好的。所以，大卫，真正的问题
就在本集之后，它就会发布。
它就变成了一种持久的知识产权，这是其中的一部分。
IP特许经营权。我们会扭转局面吗？
改编成音乐剧？
是的，绝对的。戴着口罩，跳舞
过道。
我也在想，我们或许可以
冰上收购，做得好。
是的。趁此机会，我们走吧。
又一个改编版本。
我们能做太空采集吗？哦。呃，我们
我知道有几个人能做到这一点。
发生。
是的。请大家共同促成此事。好的。
好的。我们开始吧。
谁掌握了真相？
是你吗？（音乐）是你吗？是你吗？
谁掌握了真相？现在，
是你吗？ [音乐] 是你吗？是你吗？
请坐。直说。其他
故事即将展开。 [音乐] 谁得到了
真相？欢迎来到2026年秋季
《Acquired》播客，讲述伟大的
公司、故事和策略手册
在他们身后。我是本·吉尔伯特。
我是大卫·罗森塔尔。
我们是你们的东道主。迪士尼真是太棒了
比你想象的要多。是米奇
还有米妮、爱丽儿、辛巴和艾莎
还有胡迪、巴斯光年、尼莫以及所有……
皮克斯动画角色。当然，还有
复仇者联盟和卢克·天行者
达斯·维达和维尼熊
迪士尼乐园、迪士尼世界和迪士尼
以前是邮轮、迪士尼酒店，但现在是
还有《辛普森一家》和《阿凡达》
国家地理
加上整个20世纪影业工作室
狐狸，
一个私有的政府机构
佛罗里达州的一个私人岛屿
巴哈马群岛，Y
10部百老汇音乐剧，特别节目
特效公司工业光魔
还有天行者音效公司，它是四家公司之一。
美国主要广播电视网，ABC。这是
当然是ESPN。
我想知道你什么时候要去
[笑声] 找到世界领导人
这里。
出乎意料的是，大量的
公司整体利润来源于
绝对地。
这是美国证券交易委员会（SEC）的网络。在一段时间内
随着时间的推移，大卫，他们得到了更多
异国情调，拥有NHL球队，强大的
鸭子。哦，是的。阿纳海姆天使队。
天使在外野，宝贝。 [笑声]
还有1936年的英国远洋客轮，
玛丽皇后号。
这是正确的。
尽管是美国最……
拥有悠久历史且稳定的品牌，该公司
正经历着一段极其艰难的时期。
动荡。他们正处于……之中
过渡到 Disney+ 流媒体服务
Hulu 和 ESPN 正在打造巨头
技术和营销投资
支持过渡的失败
五年内耗资数十亿美元。他们是
这样做的时候，他们年纪很大
盈利企业正在衰落。
消费者其实并不怎么去电影院。
就像以前那样。他们不买电影
以VHS、DVD或蓝光光盘形式发行。当然，
消费者也在逐渐剪断有线电视线。
取消有线电视订阅。所以
有线电视频道带来的丰厚利润
像ESPN这样的电视台每年都在萎缩。和
尽管迪士尼已经超过一百年了
已有数年历史，正处于中心位置
最有趣的商业策略
曾经提出过的问题。能
我们对抗创新者的困境，
赢？我们的哪些方面是永恒的呢？
商业即技术和趋势
改变？我们的未来也能如此光明吗？
就像我们的过去一样？今天，听众朋友们，我们告诉大家：
迪士尼如何从沃尔特·迪士尼发展而来的故事
一个整洁、简洁的动画工作室理念
将主题公园运营商转变为
全球性、庞大、多元化的庞然大物
迪士尼收购并扩张了其
通往今天的道路。我们会回答这个问题。
问题。他们的未来会是什么样子？
像从这里开始？是的。好的。出色地，
被收购总部传来重大消息。
本集附带一份PDF文件。
视觉效果、图表、表格和
我们关键概念的图示
讨论。您可以获取访问权限并关注
也可以点击节目中的链接。
笔记或访问 library.acquired.fm。
您可以通过以下方式加入邮件列表：
已收购.fm/e。我们会把东西送到那里。
放出研究幕后照片，
过去的剧集修正，以及它在哪里
您可以投票决定未来节目的主题。
此外，我们还会给出一点提示。
想知道下一集讲的是什么。
那是 acquired.fm/ fm/e。如果你
9月17日将在旧金山湾区，
你应该加入我们，参加2026年的官方活动。
与我们的朋友在 Meetup 上见面
哨兵。详情请访问 acquired.fm/meup。
繁荣。在深入探讨之前，我们想……
感谢我们全新的呈现
合伙人，Sierra。是的，Sierra 不仅仅是
经纪人的最佳合作伙伴
企业，也是……的家园
自封的联合主席
收购粉丝俱乐部，克莱·巴沃雷和布雷特
泰勒。
是的，就像布雷特和克莱分享的那样。
几周前，我们和他一起演出。
我们当时一起在纽约。
没错，确实如此。谢谢你，Sierra。
那么，各位听众，本期节目就到这里。
非投资建议。大卫和我可能
我们在这些公司拥有投资。
讨论，本​​节目提供信息。
仅供娱乐用途。全部
正确的。好，我们从1984年开始，那一年
我出生的时候，这一切都在发生。我
完全不知道。 [笑声]
迪士尼一片混乱。在18岁左右
自沃尔特去世多年后，迪士尼之星……
褪色太严重了，看起来就像没看到一样。
心想或许能救它。所以，迪士尼动画
曾经是美国的璀璨支柱
能够展现迪士尼的精神和核心
漂亮的飞轮商业模式，拥有
变成它昔日的腐烂尸体
自己。这是我能想到的最委婉的说法了。
想想该怎么说。 Epcot刚刚开业
在佛罗里达州，并非沃尔特·迪士尼的乌托邦式景象。
梦想中的未来之城，但作为一个
严重超支且令人失望
该公司仿冒的世界博览会
已经损失了数亿美元
为了发展而背负巨额债务。家庭剧
在迪士尼乐园里，这种情况十分猖獗。罗伊
迪士尼之子罗伊·E·迪士尼已辞职
他来自公司，并且正在密谋……
对沃尔特曾经的董事会发起攻击
挚爱的女婿罗恩·米勒，他是
目前担任公司首席执行官的人。
该股股价暴跌。有
多家企业掠夺者正在暗中角逐。
他们提出的分手方案摆在桌面上
迪士尼，出售电影库，雪
白色，灰姑娘，睡美人，出售
全部卖给米高梅，把主题公园也卖掉。
去找酒店运营商，最大化
上世纪 80 年代的股东价值。和
在这一切之中，他迫切地想要
击退这些企业掠夺者，
管理层罢工一系列友好行动
涉及四家石油天然气公司和房地产公司
德克萨斯州沃斯堡的庄园兄弟
巴斯家族及其著名的
投资经理理查德·雷恩沃特。
这就导致巴斯家族拥有
约25%
华特迪士尼公司及其
迪士尼最大的股东。是的。如何
这太疯狂了吗？这真是相当
公司介绍部分内容如下：
1983年时情况非常糟糕。他们的股票
该公司股价从 82 美元跌至 52 美元。
如果拆解出售，它的价值更高。
比实际运行它要好得多。所以，
他们唯一的防御手段就是
这些企业掠夺者的目标是找到一个
他们自己就是企业掠夺者，
正确的？
大幅稀释股东权益，以至于他们
创建所有这些新股份以赠予
这些新来的家伙们，
这些德州人，
巴斯家族。所以他们可以拥有25%的股份。
这基本上使他们，你知道，
名义上的控股股东
比其他任何其余分支都多。
迪士尼家族。
是的。而且这无疑是最佳选择。
抵御这些企业掠夺者。
黑暗时期。大卫，事情已经……
创意核心变得如此糟糕
几乎每一美元的发动机
利润来自公园和
消费品授权许可。对此
重点是电影和电视，你知道的，
你所熟知的迪士尼，其内容
业务基本处于收支平衡状态。在
1984年，迪士尼创造了2.5亿美元的收入。
其公园的利润为数亿美元
消费品，以及区区200万美元
出自电影和电视。著名人物的核心
迪士尼的运转机制已经彻底失效了。
但是，还有一线希望。一个
一群年轻的创新者，他们将
在电影中引发一场彻底的革命
行业人士出手相救，拯救了这家公司。
我说的不是迈克尔·艾斯纳，
弗兰克·威尔斯和杰弗里·卡岑伯格。
哦，我还以为你在那里呢。
你可能会认为我们就在那里
去。相反，我所在的群体
谈论此事是核心的新希望
迪士尼动画的中心
飞轮。好的。所以，本，如果我
我曾告诉过你，就在同一时期
正如我刚才所说，迪士尼
动画行业举步维艰。
以下所有人员均被
教授迪士尼动画制作工艺
一个很小的地下室房间，只需半小时车程
从迪士尼伯班克停车场向北行驶
沃尔特·迪士尼的另一家机构
他自己创建、建立并捐赠了
在他的遗嘱中。加州艺术学院，约翰·拉卡德
布拉德·伯德、蒂姆·伯顿、约翰·马斯克，他们
会做《小美人鱼》和《阿拉丁》
然后，呃，很多年后，《海洋奇缘》
后来，安德鲁也加入了他们的行列。
当然，还有斯坦顿，编剧兼导演
《海底总动员》、《机器人总动员》、《玩具总动员5》
布伦达·查普曼，《
《狮子王》，当然还有皮特·多克特。
他目前担任首席创意官
皮克斯。这些人都在
地下室教室，A113教室
角色动画程序的诞生地
在加州艺术学院
或者加州艺术学院，
它基本上是作为以下原因而创建的：
这是迪士尼的进军渠道，对吧？
是的，正是如此。这就是沃尔特创作的原因
加州艺术学院。他希望事情是这样。
能够维持管道的机构
大量新的动画人才涌入
在他去世很久之后，迪士尼依然在运营。还有沃尔特
他留下了大约一半的遗产来资助。
这个机构。我的意思是，就是这样。
所以，我提到的那些人，约翰·拉塞尔，
布拉德·伯德、蒂姆·伯顿、约翰·马斯克、
布伦达·查普曼，他们都被雇佣了。
迪士尼动画直接出品
毕业后就直接去了迪士尼
把他们都解雇了，[笑声]
[倒吸一口气]
但他们最终都会回来。
但你知道他们最终都会回来的。所以，
有一个很神奇的故事，有一天……
约翰·拉卡德当时是那里的学生
70年代末，他和一群这样的人
人们开车去那里消磨时光
在迪士尼乐园的一天，还有约翰的
当时的女朋友也一起来了
她对他们说：“想想
总有一天，这座公园会被填满。
你们这些角色
她要去创作。”而她对此一无所知。
她既是对的，也是错的。
是的。
这只需要几十年时间。
是的。好的。那么，这家公司是如何运作的呢？
回转？因为我当时正在看
财务数据看起来像是1982年的数据。
收益下降了19%，你有点
或许，哦，也许只是个小插曲。它将
回来。 1983年，收益下降
另有7%。是的。所以，在这一切之后
1984 年，罗伊·E.
迪士尼觉得够了。
与巴斯兄弟一起，新的
持有25%股份的股东，罗伊和他的公司
合伙人斯坦利·戈尔德也在场。
迪士尼董事会和他沆瀣一气，他们联合起来……
他们最终迫使罗恩·米勒离职。
CEO，也就是Royy的表弟
结婚，娶了沃尔特的女儿。
他们通过一场戏剧性的董事会会议来实现这一点。
9月7日发生的政变
1984年。
然后，仅仅14天的时间里……
因为迪士尼现在就像没有了
领导人正面临双重危机（笑声）
这里。他们出去后进行识别，
招聘、销售和雇佣
可以说是最伟大的二人组
媒体公司管理团队
历史。迈克尔·艾斯纳和弗兰克·威尔斯。
然后，迈克尔迅速地带来了
他在派拉蒙的二号人物，杰弗里
卡岑伯格将负责电影制片厂的运营。
是的。好的。那么，这些人是谁？
所以，董事会首先盯上了弗兰克。
威尔斯。弗兰克曾担任总裁
华纳兄弟公司，他后来退休了。
但在此之前，在他职业生涯早期，
他是斯坦利·戈尔德和罗伊的导师。
你知道，迪士尼的商业伙伴和
另一位迪士尼董事会成员现在又回来了
他们以前的律师事务所。所以，弗兰克是他们的
第一个电话。他们非常信任他。他是
完全胜任。他最近
他已经退休了，所以现在有空。
弗兰克说：“我有兴趣，但我不能……”
独自完成这件事。还有另一个人
得打电话了。你得给迈克尔打电话。
艾斯纳。”所以，迈克尔，直到最近，
这时间点真是太巧了，我之前就遇到过这种情况。
可能是好莱坞最炙手可热的明星
电影制片厂高管来城里了。他曾
曾担任二号人物
在巴里·迪勒的领导下，派拉蒙影业曾拥有……
建造了最传奇的建筑之一
在好莱坞历史上留下浓墨重彩的一笔。两人
他们，巴里·迪勒和迈克尔，在一个
七年间，他们建立了印第安纳州
琼斯，《星际迷航》，《周末夜狂热》，
希腊，Foot Loose，Flash Dance，
这样的例子不胜枚举。
当时派拉蒙影业排名第一。
是的。他们的做法是这样的：
他们称之为著名策略
单打和双打策略。这个想法
他们会继续生产吗？
成本低。它们通常不起作用。
汇聚一线明星和导演，
相反，他们会更注重质量。
剧本和故事，然后让
以此作为他们的指导性判断
与典型的“好莱坞式”截然相反
参与该项目的人员。喜欢
我们有星星吗？
单打和双打的名称
赢得了股东的青睐。那并没有
正是对人才的吸引力。所以就是这样
他们反方向建造了它
高概念。确切地。
描述一个独特的想法，其
原创性可以用简洁的方式表达出来。
是的。于是迈克尔写了一份著名的备忘录
好莱坞历史泄露事件
蔓延至好莱坞其他地区
描述该策略。他写道：
剧透警告，实际上根本没有备忘录
好莱坞泄密事件。它们都是
故意泄露。
是的，它们是为了发表而写的。
[笑声] 对，就是这样
城镇工程。哦，迈克尔写道：“我们
没有义务去创作艺术。我们有
没有义务创造历史。我们有
没有义务发表声明。但
为了赚钱，通常很重要的一点是
创造历史，创造艺术，或者创造
一些重要的声明。甚至没有
最伟大的编剧或演员
导演总能力挽狂澜。
一部缺乏深刻内涵的电影
概念。” 好了，本。高
概念。
这是正确的。还有另一份备忘录
后来被杰弗里·卡岑伯格泄露了，
你知道，说到那些中尉们，
你找到了巴里·迪勒的副手
迈克尔·艾斯纳。迈克尔·艾斯纳
中尉是杰弗里·卡岑伯格。
杰弗里后来写了一份备忘录，他在备忘录中写道：
他赞同这句非常棒的格言：
名人可以带动电影上映，但名人……
不能携带胶卷。是的，你可以付费
本来可以把这些大牌人物都招上去，但是
最终，观众确实会体验到这一点。
故事本身的质量，以及
你需要了解故事和
角色和接受它的情感
从那里开始。
是的。是的。一方面，这是
真没想到这些人竟然要进来
经营迪士尼。迪士尼不是好莱坞
公司，
正确的？这是华纳兄弟公司退休的
派拉蒙高管兼王牌人物
管理人员。
来自派拉蒙的迈克尔还没看过
迪士尼电影。他并非从小就……
他们。他从未见过白雪公主或
睡美人。他其实并不是一个
尽管迪士尼的那个人很快就……
后来他得到了这份工作，但他从未
他没戴米老鼠领带。
当然。当然。但是，确实没有。
了解如何运营主题公园，飞轮，
任何事物。但仔细想想……
然而，迈克尔的哲学
实际上与……相当合得来
迪士尼的理念。一切都与故事有关。
一切都取决于概念。是的，沃尔特
他采取了截然不同的方法。
他打算大手笔投资。
科技与动画。而迈克尔是
比如生产廉价的单品和
双打。
但它们都是以故事为先。他们是
两者都痴迷于“我们能否创造”这个问题
带你体验这些角色
情感历程，讲述引人入胜的故事
故事。
然后，不可思议的事情发生了。
迈克尔被迫离开派拉蒙
他事业的巅峰时期。
嗯，算是吧。呃，巴里离开了，我们
在广播电台的舞台上和巴里聊了聊。
城市音乐厅
与鲁珀特·默多克合作
推出福克斯。
是的。福克斯电视台，因为福克斯也是电影公司
工作室已经存在了。于是巴里离开了。
迈克尔应该能得到那份工作。
巴里担任电影公司董事长
派拉蒙影业的工作室。但他并没有。
获得那份工作主要是因为内部关系。
政治以及谁赚了多少钱
金钱，以及这类游戏。还有迈克尔
他的合同基本上是这样规定的：
如果他没得到这份工作，就应该拿到一笔钱。
巴里离开的时候。于是迈克尔决定，
你知道吗？我其实不想
就算没有巴里，你们也待在这里。我是
准备开始四处打听其他信息。
事物。他一直都有这种感觉
背景对话。我接受
检查完就赶紧离开。
是的。突然之间，迈克尔的
这一切戏剧性事件发生时，一切都已准备就绪。
迪士尼正在发生什么？他曾是董事会成员。
与罗伊·E·迪士尼一起在加州艺术学院学习。所以
他们已经谈了一段时间了，但是
现在一切都联系起来了。所以弗兰克是
提供了最高职位，还有迈克尔的
第二名。
然后还有第二次迭代，其中
他们被提议担任联合首席执行官，
迈克尔基本上对弗兰克说：“嘿，
听着，如果我要做这件事，那我就是首席执行官。
或者我是主席，我想，甚至
他说的那些话，你就是第二名。
因为我们需要向……发送信号
迪士尼的世界是由一位富有创造力的人运营的。
他曾担任高管
派拉蒙。”而弗兰克一直以来都有些……
更多的是数字和法律方面的问题
运营
操作。你知道，他是个合法的
背景，
正确的？所以，如果这行得通的话，我
必须是最高领导。还有弗兰克，这个
这足以说明弗兰克是怎样一个人。
以及公司会如何运作。
为未来十年工作。弗兰克说：
“好的，我明白了。”
我非常乐意这样做。患病的
只要我们俩都愿意，我就做你的二号。
直接向董事会汇报。我会
总统。你可以当董事长，
但我们俩都有自己的关系。
与董事会一起。迈克尔说：“为……工作
我。”
是的。所以，在1984年9月21日，
迈克尔·艾斯纳和弗兰克·威尔斯是
被介绍为新任首席执行官兼总裁
华特迪士尼公司。我们能就……
谈谈这多么糟糕的处境
公司当时在场，他们不得不离开。
在几周内找到两个人
与该公司没有任何关系
我从未在那里工作过，然后把他们带进来。
并任命其中一人担任主席
木板。另外，我们应该说，曾经有过……
如果工作室真的这么做了，那将是一笔巨大的补偿金。
出色地。存在大规模的利润分成。
发行了大量股票期权。它
感觉就像我们需要彻底重启一样。
我们正在引进这些好莱坞人士
来自其他工作室的帮助才得以实现。
是的。是的。是的。他们迅速转身
并请来杰弗里·卡岑伯格
派拉蒙也将参与进来并运营
迈克尔在迪士尼的工作室。以及
计划是迪士尼将成为
派拉蒙影业。 [笑声] 实际上，其中一个
他们议程上的第一项是……
将动画部门迁出
伯班克地块，基本上流放了迪士尼
动画切换到格伦代尔。他们是
比如，“嘿，我们得给所有人腾出空间。”
你知道，就是那些电影制片人。
我们要把它带进来，然后制作
真人电影。
如果你是这些动画师中的一员，那么……
从以下角度来看：
是什么让这个地方如此特别？
首先，我们假设你
他们对变革持乐观态度
结果就是他们把动画师都赶走了
沃尔特办公室所在的那栋楼
这就像历史动画一样
建筑。他们把他们清理干净，然后他们
比如说，“真的去格伦代尔吧。”
取而代之的是一栋摇摇欲坠、破败不堪的建筑。
迪士尼核心业务看起来不错
这里是飞轮。然后是艾斯纳和威尔斯。
把注意力转向公园。和
这就是一些灯泡开始发光的地方
走吧。他们做的第一件事之一
我认为，这最终会真正地奠定基础。
艾斯纳之后取得的所有成功
威尔斯和卡岑伯格拥有的是……
提高迪士尼乐园的门票价格
还有迪士尼乐园。门票价格
迪士尼乐园基本上一直都很平坦。
自从沃尔特去世后。就像周围的精神一样
公司及其管理理念。
感觉就像，嗯，沃尔特希望这是这样。
人人都能接触到这些，他设定了这些
价格，所以我们不应该改变
他们。别忘了通货膨胀是……
20世纪70年代盛行。
所以，在迪士尼世界停车和
当艾斯纳和威尔斯来到迪士尼乐园时
经营这家公司仍然只需要一块钱。
所以，他们开始提高票价，
公园停车价格。不是
非常大，但就像
他们在这里还有很大的发挥空间。我是说，
你可以尽情批评他们。
今天他们涨价了，但他们有……
不知道你能提高多少倍
价格上涨，不会影响需求。
当时还有一秒钟。
我的意思是，你可以提高价格
停车费1至5美元。所以，没有人会
关心。但是当你这样做的时候
公园等运营业务，所有
那部分增量利润正好落到了
底线。这是纯粹的
沃尔特公司的增量现金流
迪士尼公司，因为他们不是
完全改变操作方式。他们是
只是为了赚更多钱。所以，埃尔和威尔斯
转身，他们就把这些都拿走了。
从公园里快速获利，他们
开始将它们投资于建设
真人工作室和运营
派拉蒙剧本。
算是吧。那仍然没有产生结果
他们实际需要的现金量
为所有电影项目提供资金。所以对于每个
在这些电影中，他们拍摄了全部75部电影。
在接下来的八年里，这些
是由一位名叫……的合作伙伴资助的。
银幕。
啊，有意思。所以迈克尔的单曲
派拉蒙的双管齐下策略奏效了。
在迪士尼乐园效果更好。他们
拍摄《比佛利山庄的穷人》
三个男人和一个婴儿，早安
越南，死亡诗社，漂亮
女士。这些都是你们非常喜欢的。
了解单身人士和双倍预算。
他们会找到愿意去的演员。
未来将成为响当当的人物。我的意思是，你的名字
罗宾·威廉姆斯和贝丝·米德勒
朱莉娅·罗伯茨
他们基本上是在寻找方法
争取人才交易。所以，很多
有时就像演员们曾经是
正在康复中，并希望做出改变
反击[笑声]
或者说是这些后起之秀，但事实是……
嗯，在很多方面都像年轻时的沃伦
巴菲特寻找雪茄的策略
屁股。是的。他们知道他们
可以获得有保障的回报。
呃，但它确实管用。总共有27个
他们制作的前33部电影是
在好莱坞，有利可图的……
这样的命中率，简直就像……
33项风险投资，仅
其中六笔投资都赔钱了。
正确的？电影就像书一样，或者像
初创企业，幂律分布
通常情况下。
当然，一路走来，正如我们所有人一样
他们很快就会意识到，嘿，
这部动画很有潜力。
这里也有类似的东西。
这是罗伊·E·迪士尼的特别节目。
罗伊将自己的工作视为守护者
沃尔特的愿景和守护者
正是这一点让这家公司与众不同。和
使这家公司与众不同的特质
这荒谬的飞轮，因为缺乏
更确切地说，他们曾经在那里
你塑造的角色非常精彩，引人入胜。
讲述那些具有普遍共鸣的故事
通过动画，以……的方式绘制
以一种其他工作室无法企及的壮观方式
做。然后你就可以把它注入
消费品、公园和儿童
传给他们的孩子，就是这样。
就像一个很棒的特殊商业模式。
你们在影院重新上映经典影片
从迪士尼的片库里取出你的电影，你就能赚钱。
顺着这个方向发展。
罗伊就坐在这里看着……
目前单打和双打的业务
还有真人表演，然后说：“嘿，我们
得去迪士尼玩玩。
是的。所以作为交易的一部分，当他们
罗伊把艾斯纳和威尔斯都招了进来。
让他们承诺不会彻底杀死
动画，然后他让他们制作
他是动画行业的主席罗伊
卡岑伯格领导下的部门正在运作
所有工作室。
好的。所以，让我们回到那天……
迈克尔和弗兰克接管了局面。曾经
此前13年发生了什么？
迪士尼动画当时只发行了三部作品。
从1971年到1984年的电影，他们有
一部名为《黑神锅传奇》的电影
开发历时近十年。
是的。野蛮。
士气低落。甚至还有一种感觉
由目前在职的动画师们制作
他们做不出像……那样好的东西。
该公司过去生产的产品。
而这正是所有年轻才俊涌现的时候。
这是来自加州艺术学院和迪士尼的消息。
要么是被解雇，要么是他们要离开，因为
他们就像是，“嘿，这个地方是
煮熟了。
是的。好的。所以，我们提到了杰弗里。
卡岑伯格。我当时正在和……一起吃早餐
杰弗里正在为这一集做准备，他
迈克尔给我讲了这样一个故事，他打电话
杰弗里第一天走进他的办公室
而这还是在动画出现之前。
搬到了格伦代尔。所以他仍然是
向下指着原动画
他指着那栋建筑，然后又指着那墨水。
粉刷门，迈克尔对杰弗里说：
你知道他们在下面做什么吗？
杰弗里回答说：“不。”因为你知道
杰弗里的背景是真人表演
派拉蒙和迈克尔合作的项目。
迈克尔说：“我也没有。”
[笑声]
他说：“那是他们制造……”
动画电影，那就是你的
问题。”[笑声]
所以杰弗里和迈克尔一样，也不……
你懂动画吗？这
动画师们，当他进入那个状态的时候
他说：“好吧，我是……我是老板。”
现在就开始关注这场入侵吧。”
来自好莱坞。我的意思是，迪士尼总是
存在于好莱坞之外
他们各行其是。现在你已经
实际上，诉讼已经进入了……
就像一堆
疯子。我的意思是，这就像是最
动画世界里一个充满乐趣和疯狂的地方。而这
起初冲突相当激烈。
是的。但不知何时，我不知道。
是卡岑伯格吗？还是……
艾斯纳和威尔斯意识到这一点，就像……
这里其实存在一个机会。
嗯，是他们俩，而且会
第三个人就是彼得
施耐德电气。
是的。所以，他接受采访时说的话
这份工作就是，“我知道我不可能做得更糟了。”
比黑神锅更甚。你不会摔倒
从一楼下去。”[笑声]
那太棒了。
于是彼得和杰弗里进来了，
他们开始做出改变，彼得也……
这份许可证允许你审视一切。
他并不害怕打破任何规则。
过程。于是他开始说：“为什么……”
我们使用这种类型的油漆吗？为什么我们会
我们自己做油漆吗？我们为什么要使用这个
动画风格的标志？是否有
更好的风格？为什么我们不使用
电脑？看起来好像是这样。
真的帮了我们很大的忙。它传递了一种文化信息。
这里的信息来自 84、85、86 年，内容是这样的：
确实在发生变化。一路走来
从上到下，我们正努力获取
更好的。我们想创造伟大的作品。
我们想拍出伟大的电影，我们想要
互相辩论一个好东西有多好
想法是这样的。我们希望迭代所有
为拍出一部伟大的电影服务。但
这正是他们需要的。新的
血腥的，彻底的震荡。有
那里有很多优秀人才，但他们只是
有点像虚度光阴，而不是存在
完全没有领导。而且还有这样一种情况
二元对立中，老一辈是
他们固执己见，而年轻人
他们带来了所有这些新颖的想法
但他们的话无人理睬，他们
从未参与过任何成功的项目。
所以，他们其实不太清楚……
成功看起来或感觉起来是什么样的。是
所以，他们慢慢地开始扭转局面。
动画领域。你知道，一开始……
像《妙探鼠》这样的电影
1986年，没什么值得一提的。他们
1988年，奥利弗和他的伙伴们做到了这一点。
获得了更多媒体关注。有
人们会说：“嘿，你看，
迪士尼动画可以做出好东西。
商业上成功的那些。”但
然后，那个伟大的想法，那个疯狂的想法出现了：
真正奏效的是改进公式
迪士尼动画电影并制作
那些音乐剧。
是的。
这些将会是百老汇音乐剧，
但有动画效果。
是的。我们要把这些东西变成现实。
从带音乐的动画片到音乐剧
那是卡通片。它使一切都变得
世界发生了变化。
从故事情节到音乐类型。我
我的意思是，白雪公主有一些非常朗朗上口的歌曲。
曲调。边工作边吹口哨
嗨哟，巴拉巴拉。是的。是的。
但它们不是音乐剧，而且
并没有遵循那种音乐剧的模式。
舞台表演故事结构。所以
杰弗里·卡岑伯格招募了一个名叫
霍华德·阿什曼。是的。
大卫的介绍很有意思。
我本来想说，对，大卫·金
[笑声] 把它们联系在一起，对吧？
是的。霍华德听到这个词时
迪士尼立刻表示，我想在那里工作。
动画片。我感觉这之间有某种联系。
介于动画和音乐剧之间。
我觉得这一点并不明显。
其他人。这就像一个独特的
霍华德的见解。所以霍华德带了过来
艾伦·梅因
作曲家艾伦·M。他们两人曾
一起完成了《恐怖小店》
他们迅速进入状态。他们来了
进入迪士尼动画领域，并拍摄了第一部电影
他们共同创作的作品是《小》。
美人鱼。
是的，
这些人都是天才。当我们真正
开始深入探讨“喜欢”这个问题。
迪士尼文艺复兴时期，他是谁？
负责的，是谁创造了这些
精彩的电影，完全变了样
迪士尼附近？就是他们。
是的。它们并非原著故事。
沥青。
不，他们不是高管，而是……
他们带来了魔法。所以霍华德
他说过一句很棒的话：
“嗯，在每一部伟大的百老汇音乐剧中，
第三首歌，女主角唱道
她坐在什么东西上。可能是
石头，也可能是垃圾桶，还有她
向世界歌唱，告诉
观众会知道她想要什么。如果她能
人生只有这一件东西，然后
在影片的剩余部分，我们都在为……加油
他们。这就是问题的关键所在。
这部戏是女主角在做什么？
想要吗？”我们希望她能得到
那里。然后他就说：“我刚刚意识到
我们可以在《小美人鱼》里这么做。”
你世界的一部分只是设定而已。
为坐在那里解释的艾瑞尔而作的歌
致所有人。我只是想，你知道，
去人多的地方。我想看
他们跳舞，四处走动，做什么？
你给他们打电话？哦，脚。而这
令人惊叹的，有点像歌词的解释
她作为角色所感受到的
最终某种程度上承担了整个过程。
电影。霍华德也是那个人
他说：“嘿，那只小螃蟹，
我们应该让他成为牙买加人吗？
是的。 [笑声]
这就引出了整首歌的下半部分。
大海。我的意思是，这些就像
形成期
至少在大卫那里，你唱的歌
而我，永远是我们这一代的领袖
我确信，我们看电影的原因之一是……
小时候，我们听过无数遍。
是的。以及它们为何能存活下来。我的意思是，我的
现在女孩子都在看这些电影。
所以，《小美人鱼》是在1989年上映的。
这是经典之作。
但它并没有把门炸开。
在票房上。而且它相当漂亮
大制作。动画部门员工人数增加
从被遗弃等死的低谷中走出来
150 人至 550 人。这就是
我们朋友本·科恩的一句名言
《华尔街日报》的一篇文章
他写的。从前，迪士尼
电影票房被击败
浪漫喜剧。 《小美人鱼》票房收入较少
比1989年《哈利遇见莎莉》上映时赚的钱还多。
直到它发行家庭录像带时
1990年，孩子们可以观看VHS录像带。
他们随时都可以看《小美人鱼》
这部标志性的儿童电影是否变成了
规模非常庞大。
所以，如果你只看票房的话，
你大概会想，“好吧，我看到绿色了。”
这里拍摄。我们真的快要成功了
某物。人们喜欢这个，但是……
并不是说它神奇地创造了这家公司。
我们并不是随便生成了一堆。
利润，
你知道，相信迪士尼
动画产业已经衰落了，对吧？像人
已经习惯了从……流出的粪便
工作室。
所以，他们在 1990 年拍摄了《救援者澳洲历险记》。
还行，但它不像其中之一
伟大的迪士尼文艺复兴电影
那条小美人鱼和我们……
即将谈论。
然后是《美女与野兽》。我知道
《狮子王》规模更大，但就像《美女与野兽》一样。
这些角色里，我最喜欢野兽。
电影。
那是我第一次去电影院看电影。
哦，哇。
这是另一位霍华德·阿什曼
特别的。
是的。是的。太棒了。
是的。所以，《美女与野兽》是在此基础上发展起来的。
信任团队的势头
彼此之间，这种新的音乐剧风格
动画片。这个真的会发光
票房。 3.3亿总收入
一部耗资 2500 万美元的制作的票房成绩
预算。
伙计，[笑声]
迪士尼动画回归了。
第二年他们又这么做了。我是
年复一年地告诉你，
1992年《阿拉丁》票房，
我看到的是5亿。正确的。
这是正确的。
五亿
制作预算为2800万美元。和
他们正在竭尽全力……
此时的迪士尼明星们。他们是
请罗宾·威廉姆斯来担任
精灵
从《早安越南》到《精灵》。
是啊，[笑声]
这是正确的。然后他们又重复了一遍。
两年后，《狮子王》上映。
1994年。这次稍微大了一些。
制作预算。是4500万美元。
这是非常精良的动画。你
你知道，你还有詹姆斯。
这个项目赚了多少钱？
这将带来7.5亿美元的收入。
是的。当时史无前例。
传统上最成功的
动画手绘电影史上的一部佳作。
在历史上。
迈克尔·艾斯纳随后宣布
他们打算制作一部新的动画。
搭建并召集所有动画师
回到迪士尼片场。
是的。回到伯班克，[笑声]
顺便提一句，
迪士尼乐园最初
应该就像一小块15英亩的地。
公园或者紧挨着的地方
迪士尼在成为一家大型企业之前还有很多时间
更大的项目。这实际上是
一块土地
新动画大楼在哪里？
今天。太棒了。太棒了。
这就是迪士尼的文艺复兴。
所以这很有意思，对吧？小的
《美人鱼》的制作成本为4000万美元。
然后是《美女与野兽》和《阿拉丁》。
更便宜，然后你说：“哦，
制作预算再次大幅膨胀
虽然票房与《狮子王》相当，但只有4500万。
他们是怎么把这些东西做得这么便宜的？
是的。所以，实际操作的过程是这样的
手绘动画，以及所有的一切
即使在那个年代，仍然是手绘的。
从实际的墨迹绘制开始，
绘画似乎跳过了勾线这一步骤。
步骤是因为他们使用零点阵图。所以你
可以直接转移纸张
在透明赛璐珞片上绘制草图
为了每一帧，这样你就可以
拍下来。但迪士尼
这里在文艺复兴时期确实如此
电影是一种叫做“大开本”的东西
1990年的电脑动画制作
系统。这其实是罗伊·E.推动的。
迪士尼认为这是很重要的一部分
他叔叔沃尔特的遗产，某种程度上是在推动。
技术前沿及其运作方式
投资新技术可以推动
尖端科技与故事叙述。
到 1990 年，计算机技术已经取得了长足的进步。
于是他们开始思考，我们为什么会这样
仍然使用实体颜料进行着色
每一条线
手绘边框？此外，多层
相机当时真的非常非常贵。
操作。所以他们开始偷工减料。
黑暗的时代，与其说是
摄影真的很复杂，你
知道，六平面动画，他们会
就随便贴一张动画原画就行了。
向下，在下面放一个背景。
拍下照片，然后继续下一个。
一。于是他们投资了1000万美元。
将固定成本投入到能够实现以下功能的软件中
两件事。
其中一款实际上是微软画图软件。
你可以观看所有二维动画
电脑屏幕上的线条。你可以
选择一种颜色。你可以带过来
你的小油漆工具，然后倾倒你的
将一桶颜料倒入封闭区域。
听起来我好像在描述什么。
你会想，“是的，我们都用过。”
“MS Paint。”但这可是火箭科学。
当时。这真是太酷了！
这意味着你不仅不必
你不再画墨线了，你就不再画画了。
任何一个。而且，还有什么大写字母？
那是一款超级棒的多平面相机
它可以执行无限数量的
飞机，不仅限于你所乘坐的飞机
在沃尔特时代，这确实有可能实现。所以
你可以更快更便宜地完成这件事。
无需实际操作
多平面相机。所以小
美人鱼号只有三个多平面
因为那时还没有大写字母，所以才拍了这些照片。
当你看到《狮子王》的时候，它已经有了
数百人。所以它更好，它更快。
这样可以降低预算。
是的。迪士尼，你知道的，这似乎有点奇怪。
媒体公司将开发这个
公司内部计算机软件技术。
[笑声]
是的。他们依靠合作伙伴
那个人变得越来越厉害了
早期计算机图形学。皮克斯。
是的。嗯。嗯，先把这件事搁置一下。
是的。还有一个纯粹是为了好玩，因为
这是很酷的极客玩意儿。场景
美女与野兽
舞厅舞蹈场景，其中包含以下内容
超酷炫的镜头摇摄。这是一个快速的过程
虽然只是一张照片，但却是最令人难忘的照片之一。
整部电影的镜头。背景
实际上是用 3D 渲染的
皮克斯软件。
哦，
然后他们使用帽状结构合成了二维图像。
手绘的贝儿和野兽跳舞的画面。
那是他们第一次使用任何
3D动画
任何迪士尼电影。哦，那太酷了。
是的。如果你回去再看一遍，
你会想，“哇，是啊，背景……”
由电脑生成。
是的。哦，太棒了。好的，那么……
所有这些迪士尼文艺复兴时期作品的背面
动画电影大获成功，其影响力正在迅速增长。
又去了迪士尼。我的意思是，真的，为了
自沃尔特去世以来，核心第一次
公司的核心是动画IP。
回来了。它激励着新一代
孩子们、他们的父母和艾斯纳
威尔斯不仅欣然接受了这一切，
它们进一步延长了飞轮的长度。
所以，他们又增加了三个令人难以置信的新成员。
迪士尼商业模式的延伸，
所有这些都基于这些角色和
故事和这个永恒的IP
迪士尼动画又一次展现了其创造力。
所以，第一部家庭录像带，[倒吸一口气]
哇，这首歌太棒了。所以，迪士尼
Vault 已经存在了。迪士尼会接受
他们的经典电影，比如《白雪公主》
灰姑娘，并重新发行它们
剧院大约每七年开放一次，你
知道了，就有了新一代的孩子
裸露，
这是当时观看电影的唯一途径。
我的大脑有点无法理解这个
自从家用录像机出现以来，我的整个
生活。
那时候还没有 Disney Plus 呢。
没有。直到1985年，都没有办法
在户外观看迪士尼电影
剧院。
是的。是的。所以艾斯纳和威尔斯
卡茨堡那边，他们会说：“嗯，我们可以做……”
家庭录像也是一样。”你
要知道，现在VHS录像带已经存在了。这是件大事。
你知道，它在美国渗透率很高。
家庭。没有一个老人在
迪士尼想这么做。罗伊反对。
[笑声] 家人反对。
这是异端邪说。
这是异端邪说。迈克尔必须召集
整个迪士尼家族都参与其中
批准将《匹诺曹》作为……上映
首先是他们要去的经典曲目。
1985年在这里用VHS录像带播放。
而且他们是从小额赌注开始的。我是说，
《木偶奇遇记》已经重新上映了。
上映五次，历时七年
分开。你会觉得你不是
这一点上，蚕食现象非常严重。
第六次再版
匹诺曹。所以，他们同意了一个非常
限量发行170万套VHS录像带
匹诺曹定价。
我也很高兴你找到了这个。
高达 29.95 美元
按零售价计算，每本都很快售罄。
瞬间。所以，那就是5000万美元。
商品销售总额。基本上
除以下情况外，零增量生产成本
打印费用只要几美元
磁带。然后他们就这么做了
明年将上演《灰姑娘》，这证明
完全一样的事情。所以他们这样做
影院重新上映，按计划进行
《灰姑娘》票房收入3400万美元
他们先赚了钱，然后发行了VHS录像带。
家庭录像带600万套。所以，在
他们俩，那就是2亿美元。
《灰姑娘》的总收入。
我的天哪。我的意思是，这基本上是另一个例子。
票房大卖，而且还是免费的
他们快到了。是的。所以，就是这样。
他们发现了一件疯狂的事
似乎不会造成任何伤害，不是吗？
抑制任何需求，因为迈克尔·艾斯纳
后来他曾以某种方式指出这一点，这在当时是众所周知的。
人们买这些磁带，但它们总是坏掉。
他们把它们弄丢了。正确的。
这并不会降低人们的兴奋程度。
去剧院
丢失录像带
正确的？这不是说，哦，你是
现在永久性地销毁一项资产
这些录像带确实存在于世上。不，它
只会增加对更多产品的需求。
现在录像带都出来了，灰姑娘的故事也随之展开。
这是其背后的核心理念
沃尔特·迪士尼的飞轮商业策略
作品。我曾读到过迪士尼是
每次大概花费17到20美元
每盘VHS录像带的利润是
出售是因为他们拥有太多东西。
对零售商的议价能力。所以回家了
视频迅速成为价值十亿美元的产业
为华特迪士尼公司开展业务。
它是第二大利润中心
主题活动结束后，整个公司都……
公园。然后，那只是重新发行而已。
经典之作。然后他们开始做家务
即将推出的新热门歌曲视频
出去，就像男人那样，吹起来
门关上了。
拥有家庭视频发行频道
瞬间就能做出你想要的任何东西
在动画上的投入是值得的。是的。
正是这种突然重新关注
动画制作是因为他们意识到，哦，我的
天哪，有办法从中获得价值
这。
是的。所以，关于阿拉丁的数据
1993年售出价值3000万美元的VHS录像带。
所以，销售额达到了9亿美元。
销售量。磁带销量。
是的。是的。然后是《狮子王》
1995年上映时，它就黯然失色了。
VHS录像带销量达3200万份。这
史上最畅销的VHS录像带，没有之一。
历史性的一刻。
那是价值十亿美元的录像带。
《狮子王》已售罄。
是的。迪士尼大约获得了50%的份额
或者从中获得更大的现金流利润。
你应该认为其中每一个都是半个
迪士尼银行账户里有十亿美元
因为这些电影已经相当……
票房盈利是因为
预算低，票房也差。
超级高。
我的意思是，《狮子王》简直太荒谬了。
正确的？比如票房收入7.5亿美元
耗资4500万美元的制作。所以，我们假设
迪士尼制作什么？ 3亿
戏剧演出的现金流
扣除分销和营销费用
开支。我不知道。 250.
是的。好的。当然。 250. 一半
家庭视频收入已达数十亿美元，你目前进度已达四分之三。
从狮子赌场提取10亿美元现金
国王一年内[笑声]
发布。然后，嗯，我们就会谈到……
《狮子王》还衍生出什么其他作品？
一秒钟。
而且我认为后端也没什么东西。
那时对任何演员来说都是如此。所以，
我觉得这简直就是要……
迪士尼。哦，这也是它如此合身的原因。
非常认同艾斯纳的理念，因为
即使他们签下了明星球员
像罗宾·威廉姆斯这样的配音演员
精灵等等等等，他们不是
收入很高。这些非常
不同的交易，尤其是在那时
对这些演员来说，比对现场演出演员来说要好。
开始出现的动作电影
演员的片酬很高，而且你知道，
从中赚取真金白银。
是的。
这就是家庭录像。接下来，他们
在各地开设迪士尼零售店
国家。
这是正确的。
你还记得这些吗？花费了这么多
小时候，我经常在周末去商场。
迪士尼零售店
到处都是迪士尼的东西。巨堆
毛绒玩具。那是一个
进入致幻体验
那里。
90年代巅峰时期。
是的。所以他们建造了超过750座迪士尼乐园。
商店，零售店在类似
基本上美国所有的购物中心都是如此。
现在，家庭录像带在哪里？
这是你第一次有孩子和家庭。
一遍又一遍地观看这些电影
在家又重复了一遍。然后是
周末，这些美国家庭，他们
他们去商场，他们去迪士尼
他们走进商店，购买商品，尽情享受。
这一切都是迪士尼。就像回到了过去一样
迪士尼在沃尔特·迪士尼时期达到巅峰，那时它……
基本上接管了美国。
是的。我敢肯定我们这一代人有
与迪士尼的独特关系
因为这段时期，因为我们是
那是鼎盛时期。我敢打赌人们
比我们年长10岁、15岁的人
没有相同的
与迪士尼的关系。
是的。
因为他们到那时都算是成年人了
艾斯纳时代来临了。
是的。我的意思是，那是一段黑暗时期
他们还是孩子，你得明白
让孩子们参与进来，然后他们
传给他们的孩子等等
ETC。
所以，好吧，迪士尼家庭录像零售店[倒吸一口凉气]
然后是三个
百老汇。这是绝对的大师之作。
中风。当我们最初开始的时候
我们喜欢的研究，哦，是的，我们会投入一个
关于狮子王国音乐剧的事情
你知道，百老汇那边他们也这么做。
伟大的。这是艾斯纳和他的团队所做的事情
在90年代
正确的？哦，那一定就像迪士尼冰上表演一样。
他们确实做出了贡献，而且这种情况非常普遍。
剧院。迪士尼拥有那项专利，你知道的。
现在在纽约。然后他们穿上了
《狮子王》音乐剧
真是太壮观了。
哦，太棒了。我没进去过，我没有
我知道，大概有十五年了吧，但我有
对游行的切身记忆
动物们沿着过道走来走去，然后就……
他们的服装设计真是独具匠心。
以动物脸部为图案的设计
就像悬停在他们头顶上一样。
这是艺术。又回到了沃尔特·迪士尼时代。它是
艺术与商业，如同绝对权利
艺术。
于是它成为了票房最高的电影。
百老汇历史上的一场演出。
它至今仍在运行。如果你加上
过去30年百老汇票房收入增长
多年来，加上巡演公司“狮子”
音乐剧《国王》票房已超过11美元。
十亿
就其运行期间的总收入而言，我
认为这使其成为最高的
娱乐产品票房
任何媒介中的历史。电影、音乐、电视
电子游戏，其他百老汇演出。
什么？ 《狮子王》音乐剧是
票房最高的娱乐作品
历史上创造过的最伟大的作品。
任何媒介？票房最高的是
百老汇音乐剧。
是的。像一个单一的、非连续性的，
但就像单一的媒体作品一样，
单层住宅设计。
狮子王音乐剧。
怎么会是110亿？因为即使是
票房最高的电影为2.82.9
十亿。我的意思是，那是《阿凡达》。那是
复仇者联盟4：终局之战。然后，如果你是
就像在上面添加整个家庭录像带一样
关于这一点，我们已经提到了《狮子王》。
家庭录像带的销售额高达十亿美元。
是的。你把它翻倍，甚至更多。是的。
他们是如何达到百老汇11分的
音乐？
它已经运行了30年。
30年。
他们把房子周围都挤满了人。
世界。
巡回演出。票价相当高
去看音乐剧
在伦敦。它在纽约。它有
旅行社。
哇。
是的。即使跨越30年。
平均而言，《狮子王》音乐剧
这意味着它已经创造了 3.5 亿美元的收入。
迪士尼每笔总收入
年。这是一部格外受欢迎的电影
年。 [笑声]
而且他们拥有完全所有权。
是的。我的意思是，他们必须分享
剧院收入尤其如此，你知道的。
旅游公司当他们去
世界各地的剧院，但仅此而已。
和其他电影一样。这是另一个
每年都看一部电影。
哇。 110亿。
是的。
迷人。
简直不可思议。所以艾斯纳在这方面
时代确实打破了扩展的局面
品牌那件事，还有他某种程度上也是。
他重新涉足传统领域。
加强市场营销。他们不是已经开始了吗？
跑来跑去，就像来一样
迪士尼乐园广告等等
解释游乐设施，我认为这是
还有他们开始竞选的时候
赢得超级碗MVP的球员会在哪里呢？
我总是说我要去世界正轨
在他们赢得超级碗之后。出色地，
所以，这是另一件非常重要的事情。
迈克尔·艾斯纳所做的就是他
改造公园。公园是
显然，沃尔特的才华和部分原因在于……
沃尔特最初的愿景和商业模式
就迪士尼未来的发展而言，但是
当迈克尔出现时，它们就只是主题公园而已。
接管。
是的。它们其实算不上度假村。
他建造了公园，尤其如此。
佛罗里达州是一个度假胜地。他从“啊，
是的，我们有迪士尼乐园，我们还有
当然，欢迎来佛罗里达，尤其是Epcot。”
建造格兰德菲安酒店。他们建造
天鹅。他们建造了海豚。他们
开始度假俱乐部分时度假
与老基韦斯特度假村合作的项目，
我的家人是其中的一员。所以
我们每年都做些什么？我们去了
每年都去华特迪士尼世界。它
曾是一个度假村。那是一次假期。他们
加上好莱坞影城，然后他们又加上了
动物王国。他们完全
重新定义主题公园度假村。
而动物王国尤其如此。
一次失控的投球。如果我们建造一个真正的
动物王国里有狮子、斑马等等
你知道，最重要的是，它不是它，它不会
感觉像个动物园。你会感觉自己
在非洲狩猎旅行时
正在做。他们把公园改建成了
可以与“去”竞争的东西
周六去看一场棒球比赛
某种可以与你竞争的东西
欧洲五日游。
是的。是的。他们深入探讨了所有真实的事情。
周围都是庄园。那些酒店
他们正在发展，拥有
想象力发展。不仅仅是
万豪酒店赠送
那里，
正确的？而他却提高了价格，
投入资金建设下一个
10年、15年、20年的公园和
吸引，哦，我不会花钱
这里300美元。我打算在这里花3000美元。
在一次家庭度假中。
这开始变得像个庞然大物。
它自成一体。
完全。我的意思是，它为……奠定了基础。
今天。去年，迪士尼乐园和
经验贡献了100亿
为迪士尼带来数美元的营业利润。
一切都从这里开始。
坚果。然而，事情并非总是尽如人意。
公园一侧出现了彩虹
艾斯纳时代。
欧洲迪士尼乐园。
还有欧洲迪士尼乐园，[笑声]呃，
开发成本为40亿美元，
多年来一直亏损。那种
我喜欢这句话的妙处就在于此。
迪士尼花了十年时间才明白这一点。
欧洲父母想喝葡萄酒
他们的孩子在周围跑来跑去。
[笑声]
事情远不止如此。但
而且，我也不确定欧洲人
喜欢别人叫她“欧元”。比如，如果你是
如果你住在巴黎，你
请把自己看作法国人或巴黎人。
你不认为自己是欧洲人。所以，
他们将其更名为巴黎迪士尼乐园。他们
进行一系列的改动。他们
最终写出船的图案，然后就有了
全球宏观层面也在发生变化。
它们算是陷入了经济衰退，
但没错，那对一个……来说是一场灾难。
尽管。
是的。是的。但撇开这些不谈，我的意思是，老兄，
到了9年代中期，
迪士尼与艾斯纳、威尔斯、卡岑伯格
梦之队简直势不可挡。
公司的营业利润
当时远低于3亿
1984年接管，规模略小于2
十年后，十亿。所以，你知道，
那差不多是8倍的营业利润吧
在
十年后。十年。
哇。而且它一直在衰落。我是说，
在他们之前，它在两年内下跌了25%。
已加入。
是的。那三个人可不仅仅是救了人而已。
迪士尼。他们让迪士尼蓬勃发展。
以只有沃尔特才能做到的方式
梦寐以求的。
完全可以这样说：
迪士尼从未像现在这样成功过。
他们从早期就处于这一时期。
到 90 年代中期。
我有数据可以证明这一点。所以
到1994年，迪士尼的市值达到22美元。
十亿，比艾斯纳奖时的数额增长了10倍。
船员接管了局面，它变成了
在所有传统事物中最具价值
媒体公司。比时间更宝贵
华纳比维亚康姆更有价值，
比福克斯和新闻集团更有价值。迪士尼
站在世界之巅，一切都如此。
即将崩溃。
[笑声和倒吸气声] 但在我们讲述之前
现在正是感谢这个故事的好时机
我们新的首席合作伙伴，一家公司
我们对此感到非常兴奋，Sierra。
是的，我们会研究一些公司的创始人和首席执行官。
历史上最伟大的企业之一。
而如今这些人都在摔跤。
问同样的问题。我该如何使用人工智能
如何发展我的业务而不失去什么
我们有哪些独特之处？
而这正是Sierra发挥作用的地方。
这也是我们如此兴奋的原因之一。
与他们合作。嗯，还有……
事实上，它基本上是由……建造的
来自过去两年的超级科技团队
与布雷特·泰勒和克莱·贝弗共度数十年
之前是 ACQ2 的客人。
是的。还有那群荒谬的天才
他们聚集在那里。
是的。 Sierra 已建立面向客户的
能够执行大量任务的人工智能代理
事物。不仅仅是基本支持服务
就像回答问题一样，但这种
更接近于困难的事情
公司核心价值创造。所以，想想
关于诸如帮忙之类的事情
抵押贷款申请全程
关闭或车祸导致获得
理赔已支付，医生转诊单
处理专科医生预约事宜，或
其他用例，例如续订客户
面临被追讨欠款的风险
账单，或将废弃的账单转手
将购物车转换为已完成的购买。
所以，神奇之处在于它们并非如此。
一次性的对话。这些都是
持续数天、数周的旅程
甚至可能要通过几个月的电话才能联系上，
短信、电子邮件、聊天记录。每一次互动
教会你的人工智能一些新东西，
创造属于你独一无二的知识
作为一家公司，它能增强您的实力。
随着时间推移，竞争优势会不断增强。
正是这种雄心壮志吸引了一些人。
世界最大公司之一
顾客。今天，Sierra 与……合作
财富50强企业中超过40%的企业，即三分之一的企业
世界银行中，有五家是全球十大银行之一。
美国最大的健康保险公司
各州。我们最喜欢的部分是……
全新的商业模式。而不是
付费使用或代币，你付费
结果。续订用户或
索赔已支付。这样你就可以专注于
发展你的业务，而不是选择
模型或代币管理。
事实上，我们对……评价非常高。
Sierra，我们投资了这家公司。
所以，要了解如何构建
卓越的客户体验，不断增长
利用人工智能发展您的业务，请访问
sierra.ai/已收购
就告诉他们本和戴维
派你来的。好的，大卫，他们正在飞行。
高的。究竟会出什么问题呢？
我的天哪。嗯，1994年
对迪士尼来说，今年是硕果累累的一年。
因为《狮子王》上映了。这是一个
对迪士尼公司来说，这是糟糕的一年。
而且还有三次重击
该公司接连快速发展。第一的，
1994年复活节星期日，
弗兰克·威尔斯的遭遇令人震惊和悲痛
在直升机坠毁事故中丧生
直升机飞行。
这真是糟糕透了，方方面面都糟透了。
对于公司和管理团队而言
尽管迈克尔·艾斯纳一直都是……
你说得就像创意主管一样
必须成为沃尔特的公众形象
迪士尼公司和迪士尼
复兴。弗兰克就像那个人
幕后掌控一切
一起。他绝对是那个阴。
迈克尔是杨，突然间他就……
走了。就像有一天，有一天……
走了。
而且，这里还有不少个性鲜明的人物。
桌子。迈克尔个性鲜明。
杰弗里个性鲜明。还有弗兰克
他有点像维和人员，那个
一个总能与所有人相处融洽的人
做中间人，安抚人心
当他们对某事感到愤怒的时候。
我的意思是，他就是迈克尔·杰克逊的那个人。
他说：“我必须成为第一。”
他说：“好的，没问题。我们都走吧。”
一起创造奇迹吧。”Y和那股力量
他已经不在公司工作了。所以
三个月后，迈克尔
正在参加艾伦公司年度活动
在爱达荷州太阳谷举行的会议
他开始出现胸痛，
必须立即返回洛杉矶
紧急四重搭桥开胸手术
外科手术。
是的。他已经无法执行任务了。我
意思是，他正在从开胸手术中恢复。
他们在医院接受手术
缅怀弗兰克·威尔斯。有
有很多决定需要做出。
而且还有很多类似的员工
需要解决的冲突
通过。但
迈克尔能做什么？他简直就像……
在手术台上。他甚至想过
他有可能无法成行。
它。他嘱咐了妻子一些事情。嘿，
如果我没醒，就做 X、Y 和 Z。
艰难的时期。
是的。是的。
所以，就在这时，
卡森伯格辞职。
嗯，有很多不同的方面。
这个故事。其中一种说法是：
杰弗里被承诺担任二号职位。
如果弗兰克离开公司，那会怎么样呢？
或者，你知道，退休什么的。
是的。那肯定是杰弗里的
明白迈克尔曾承诺过
给他。
是的。还有其他观点，
包括罗伊·E·迪士尼说的，嘿，
杰弗里在他目前的工作中表现出色。
呃，经营工作室什么的，你知道的。
动画和其他电影工作室，
但他远未准备好成为……
华特迪士尼公司总裁
再说一遍，在这一点上，这更加重要。
不仅仅是电影制片厂。你知道，
正是其他那些企业
我们谈到了，
正确的？所以，我们需要耐心等待。
稍等片刻。所以杰弗里的
对此的解释是，
相当合理，嗯，
我以为你告诉我这是我的。我
我渴望做一些比这更伟大的事情。
我目前的职责。我一直都很好
团队合作精神。我刚刚创建了一些
史上最成功的电影。
标志性IP。
这是正确的。迪士尼
文艺复兴时期的电影，《狮子王》和
《美女与野兽》等等。如果
你不认为我在这里有前途吗？
成为这家公司的总裁，
那我就走了。我要去……
别的什么。
是的。
所以，他选择了这个选项，然后离开了。
是的。他并没有就此离开。
[叹息和喘息]
他离开并创办了一家竞争对手公司。
并提起诉讼。
是的。是的。他还起诉了华特迪士尼公司。
公司应支付他应得的奖金。
他们最终通过和解解决了那场诉讼。
多年后，据报道成交价为 2.8 亿美元。
但是，他离开了，然后开始了…​​…
竞争者。
是的。
梦工厂。
是的。与史蒂芬·斯皮尔伯格和大卫
格芬。而其意图是梦工厂
将会是一个完整的迪士尼
竞争者。他们将进行现场直播。
行动。他们打算制作动画。
他们将和戴维一起做音乐。
格芬。他们要上电视节目。
他们要开发电子游戏。
基本上，这就是整个迪士尼飞轮的运作模式。
撇开公园不谈，但他们还是报名参加了。
环球影业是他们的电影
分销商，他们设立了分销商。
总部位于环球影城的片场内，
它也是一个主题公园。所以
是的，
突然间，一个非常非常强大的
竞争者
然后他们决定建造
梦工厂动画工作室就在附近
从格伦代尔迪士尼乐园出发的这条街。
他们开始挖走迪士尼的资源。
动画师。而最早的人之一
卡岑伯格招募的布伦达
查普曼，加州艺术学院的成员，在房间里
A13，
他是《狮子王》的故事总监。
梦工厂动画公司很快就会……
接下来，我们将创造史莱克。那将完成一半
票房收入达十亿美元。这
这是迪士尼第一次……
类似这样的全栈开发
家门口的竞争对手。
是的。雪上加霜的是，你
可能会说，好吧，动画是
咆哮声，你知道，这并非全部
杰弗里，所以他们应该没事。遗憾的是，
霍华德·阿什曼因艾滋病去世
比这早几年。
霍华德的空缺出现了。
在动画部门的任职情况
在他们后来出演的电影中
从这里开始。
是的。
所以，从这里开始，接下来会发生什么呢？
迪士尼动画是
下一个是宝嘉康蒂，对吧？
是的。然后是《巴黎圣母院》，
大力神、花木兰、泰山
幻想曲2000，一部名为《恐龙》的电影
2000年，我竟然还记得。
深情地。我认为那是迪士尼的第一部作品。
3D动画剧场。对，没错。
《变身国王》、《亚特兰蒂斯》、《星际宝贝》
星际宝贝和星际宝贝。
是的。你知道，你知道，有些那些
电影，
它们都不是《狮子王》。
正确的？
所以，
正确的。是的，在……留下的真空里
迈克尔决定，这一切……
他要提拔的那个人是……
二、总裁兼首席运营官
华特迪士尼公司的一位高管是
他自己。
是的，那是迈克尔·艾斯纳的公司。
现在彻底明白了。
是的。嘿，他很棒。就像他那样
他完全胜任。
我的意思是，过去十年一直是
难以置信。所以
是的，但是，呃，那可是份大工作啊……
一项已经非常艰巨的任务。而真正是什么
他的意思是，你看，没有
显然，他已经准备好成为第二名了。
涵盖电影、电视和公园等领域。和
所以在我们弄清楚这一点之前，我……
我就是那个人。
是的。是的。而且他马上就要拉动
触发一个相当基本的
华特迪士尼公司的变化
他一直在计划着……
几年时间。他一直在四处嗅探。
电视网络。
是的。难道就没有一些监管措施吗？
为什么突然之间就可能发生这种情况了？
是的。所以，早在1993年，联邦通信委员会（FCC）就……
废除了一项名为《金融法》的法律
利息和银团规则
禁止电视网络拥有
他们播出的节目。
正确的？因为这种想法背后的原因，
我认为是在70年代颁布的时候，
就是这些电视广播网络，
三大电视网有点像……
垄断全国内容。
没有电缆。所以如果这些公司
基本上是垂直整合并拥有
电影制片厂，然后他们会播出这些影片。
然后，只在三个电视台播放电影。
我们遇到了一些问题，因为
这个领域的竞争不够激烈。
市场。但二十年过去了，
现在你有了有线电视，突然
你已经束缚了所有这些网络，
这些网络不允许制作
他们尝试制作自己的内容
为了对抗这场存在主义的斗争，哦
我的天哪，有线电视接入进来，把我们的钱都吞噬了。
午餐。
是的。
所以，当然，使……的因素
这很有道理，太好了。我喜欢当
法律被废除的时候，它们就不存在了。
已经没有意义了。该法律已被废除。
突然间，你就拥有了类似打开的状态。
电影制片厂和电视网络的季度
尝试合并。
是的。所以迈克尔正在四处打探消息。
他似乎首先对哥伦比亚广播公司（CBS）感兴趣。
正确的？
是的。他正在向哥伦比亚广播公司（CBS）打探消息。 NBC
不出售。他接受了美国广播公司（ABC）的采访。是否
典型的迈克尔式低价策略
毫无进展。但迈克尔实际上
他的职业生涯始于美国广播公司（ABC）。所以巴里
迪勒和迈克尔，他们是电视圈的人。
ABC在被派拉蒙收购之前
正确的？所以他认识那里的每一个人。和
然后在太阳谷会议上
1995年，也就是明年。
它总是在太阳谷。
在太阳谷，迈克尔总是能击出一记重击
华特迪士尼公司达成协议
以19美元收购ABC Capital Cities
数十亿，位居第二。
历史上迄今为止的收购。
真是疯了。 190亿美元。那就像
如今看来颇为古雅。
只有RJR和Aiscoco的规模更大。
是的。是的。接下来要提到的就是这一点。
一秒钟之内。
我觉得有很多东西。
这方面有很多精彩的传说，但我认为这
就像在停车场闲聊一样
迈克尔原本希望在那里跑步
他最终成为了沃伦·巴菲特的门徒。
沃伦叫来了汤姆·墨菲，他当时
那里。
首都城市ABC。是的。他们很友善
开始说话，我认为在
几天，也许一周左右，然后
他们已经达成协议了。
是的。是的。是的。所以，沃伦·巴菲特
布鲁克希尔是最大的股东。
在ABC首都城市，曾经是
十年前在著名的
小鱼吞鲸交易。
这是正确的。很多听众
你可能不知道，但ABC是
实际上并非母公司
迪士尼当时正试图收购该公司。 ABC
它归一家名为 Capital 的公司所有。
这些城市，它们不可思议地管理着
即使ABC远不止于此，收购ABC也是徒劳的。
比以前更大了。
它比现在大了四倍。
你可能会问：“这怎么可能？”
嗯，他们有资金支持。
沃伦和
布莱克郡哈斯韦。
这是正确的。这是正确的。所以，就是这样。
基本上就是用伯克希尔
哈撒韦的资本和这家小公司
各首都城市联合购买
并控制 ABC。
是的。这是沃伦·巴菲特众多投资人之一，你
知道，这是天才般的交易。
所以巴菲特和伯彻是最大的
ABC公司的股东们聚集在这里。所以
艾斯纳这个人真是……
投球手是巴菲特。现在，本，你
提到了一些非常重要的事情
这就是这些原因所在
联邦通信委员会废除的法律是
来自有线电视的新竞争。我
意思是说，广播网络过去曾拥有
这种对电视内容的垄断
美国。现在突然间，这里……
9年代，有线电视和付费电视就是这样。
美国的内容爆炸式增长以及
广播电视网络正面临威胁。所以
像ABC这样的广播电视网
从历史上这些伟大的事物来看
企业
有点像还不错的企业，因为……
美国观众的大部分观看时间，因此
广告支出已经转移
转到有线电视。
但碰巧的是，埋葬
在ABC旗下
是当时最好的有线电视资产。
人类历史，娱乐
以及体育节目网络，更好
即ESPN。是的。哦，天哪，这段历史
ESPN简直疯了。
自己的。它被盖蒂石油公司收购了。
公司成立仅数月后便成立了。
当时它还是一家初创公司。德克萨斯
收购 Getty 后，将 ESPN 出售给了 ABC。
这件事发生在1984年。ABC电视台想要一个
本次交易的财务合作伙伴。所以他们
引进纳贝斯克公司，就像纳贝斯克公司一样
ESPN 20% 少数股东。
为什么？我猜理论上就像纳贝斯克公司一样
本来打算投放一些广告。
为其消费品产品带来协同效应。呃，我
不知道。
好的。
呃，这不重要，因为下一个
纳贝斯克被KKR私有化的那一年
在《蛮族入侵》中，你知道的，
史上最大规模的收购案。是的。
作为其中的一部分，他们出售了这20%的股份。
ESPN 向赫斯特出售少数股权
该公司仍然拥有它
天。
以及赫斯特接下来的四次
几十年时间就积累了数十亿。
ESPN的自由现金流为数亿美元
完全免费。他们没有
到
什么都不用做。
这是正确的。这是正确的。
是的，ESPN
变成了一股势不可挡的力量，而且他们实际上
发明了第二条完整的收入来源
除了有线电视网络之外
广告、联盟营销费用业务
模型。之前
有线电视频道会放任自流。
出现在有线电视套餐中。他们会放手
电缆束分发和说
比如，“哦，我们是在卖广告，所以……”
你能帮我们做一下分发工作吗？
这样，任何购买你电缆的人都会明白。
套餐将包含我的频道，因此可以看到
我的广告？”在ESPN出现之前，这就是全部。
商业模式。
不仅如此，我认为对很多人来说也是如此。
初创有线电视网络，美元
走了另一条路。我认为他们是
即使是付费，
正确的？他们愿意付费参与。
有线电视运营商将播出该频道。
正确的？
是的。 ESPN似乎也意识到了这一点。
正在购买
体育赛事转播权及联赛转播权
他们需要支付费用。所以
他们问打包工们，嘿，那
像有线电视公司这样的
嘿，你们愿意按每位观众 X 美分的价格付给我们吗？
这样我们才能真正买得起东西去买。
这些权利，
买体育用品的钱？那可能
事情就是这样开始的。但很漂亮
不过很快，ESPN就出现了，然后……
一旦ABC拥有了它，他们就会意识到
体育版权是最大的亮点
他们可能拥有的筹码
通过有线电视运营商，因为所有
ESPN只需威胁撤下……
插头[笑声]
在任何一家有线电视运营商处，并说，
你知道，他们成千上万或数百万人
订阅者们，“哦，哦，嘿。你们
你知道，你想看那些NBA比赛。
比赛，或者那些MLB比赛，或者那些NFL比赛
观看比赛或在体育频道观看精彩集锦
中心。抱歉，我们在马车里。
与ESPN发生纠纷。我们不会是
能够展示这些。
至今仍在使用的一根棍子。
正确的。我的意思是，当这种情况发生时，人们
实际上出现在了家门口
有线电视运营商基本上都暴动了。
美国人最爱的莫过于此
运动的。
是的。这就是定价权。
所以一旦ESPN弄清楚这一点……
商业模式，就变成了这样。
不可思议的庞然大物。起初，本
就像你说的，他们拿到了有线电视。
运营商会付给他们几美分。
订阅ESPN频道的用户
先涨到一美元，然后涨到两美元。
每月，然后每月 5 美元。你知道吗
ESPN目前的附属费是多少？
平均每月付费电视套餐价格
操作员？我知道这是单曲。
付费频道最高，大约是其他频道的 3 倍或 4 倍。
是的。比我要去的地方高得多
我猜我不知道每位订阅者10美元的价格是多少。
942美元
每月
每个用户，有线电视运营商
付费观看ESPN。这是数十亿亿。
以及数十亿个高度可预测的
现金美元[笑声]
流入ESPN。
合同保证。
几乎每个月都能保证。我
是的，体育运动是原因。
尤其是在今天，人们都在购买
电缆，
正确的？
ESPN非常清楚这种价值。
他们提供给捆绑包的内容。
他们非常擅长获取价值。
是的。
所以，让我们回到迪士尼的帽子城市吧。
1995年，ABC在这里达成了协议。
我不认为他们真的诚实
迪士尼和迈克尔
真的知道ESPN的发展规模有多大
成为。当时，ESPN拥有66
数百万有线电视用户，但他们是
他们才刚刚开始真正加大力度
定价优势。有一个叫罗伊·E的人。
迪士尼对此的评价。没有人会……
我早就跟你说过那笔交易，ABC的交易，
当时有消息称，ESPN将……
原来他是举重运动员
团体。 [嗤之以鼻] 参与其中的人都不是
无论如何，我都从未想过这一点。
是的。是的。那时，ESPN的平均
每月需支付有线电视附属费
合伙人的钱还不到一美元。所以，
还有更大的扩展空间。
领先于它。但绝对很快
迪士尼收购Cap Cities之后
1996年，ESPN成为了这颗璀璨的明珠。
公司内部，几乎一夜之间，
几乎完全是偶然的。这
一旦他们的商业模式步入正轨，它就能运转起来了。
太简单了，就像打电话一样。
有线电视运营商每隔一两年就会出现这种情况。
比如说，“嘿，我们要抬高车厢了。”
利率20%。”哦，你不喜欢吗？嗯，
好的，我们决定终止合作。你确定吗？
不喜欢这样吗？好吧，那就20%吧。
他们已经锁定了体育赛事转播权。
在过去十年里，任何一项运动都出现了这种情况。
他们正在竞标。他们意识到
不过我们应该去拿最长的
我们可以签订尽可能多的合同，这样我们就能拥有最多的合同。
利用这些有线电视公司来施加影响。
是的。所以这算是ESPN的鼎盛时期吧。
这里是90年代末到90年代初
2000年代。美国职业棒球大联盟（MLB）
NBA在1998年与NFL达成了一项重大协议。
观看周日晚间橄榄球赛和周一的比赛
ABC电视台获得夜间橄榄球比赛转播权。他们得到
其中三次夺得超级碗冠军。
与此同时，他们发明了整个
体育精彩集锦类别，仅
就像，“嘿，我们拥有这些权利。”和
现场体育赛事毫无价值
播出之后，但如果我们展示呢？
几个小时后，他们再次相遇。
每晚精彩集锦节目，内容丰富
精彩的场面、一些很棒的主播，还有这个
体育中心，真是……
惊人的。是的。 ESPN的运营成本
除了体育赛事转播权之外，还有其他方面。
很多。他们的运营基地位于布里斯托尔。
康涅狄格州。
是的。锦上添花的是，
也。所以，迪士尼已经涉足其中了。
在收购ABC Cap之前，有线电视行业一直在进行着激烈的竞争。
城市ESPN。他们创办了迪士尼
1983年的频道。没错。我认为那是
正确的。
一开始非常艰难。
启动成本很高，方式
超出预算。它实际上是其中的一部分
他们在 1983 年遇到的问题
以及Epcot的成本超支。但现在
他们有ESPN频道，他们就能……
就像与有线电视进行集体谈判一样
公司。所以，他们不仅可以……
他们为ESPN收取高额费用，他们
还会说，
哦，是的，你想要迪士尼
频道、A&E 和 Lifetime。
是的。这些利率也在上涨。
是的。
确切地。
它几乎就像一个包裹里装着一个……
捆。
这还没说到ESPN 2呢。
ESPN经典频道、ESPN新闻频道、ESPN Oo。你
我知道，[笑声]
如今，美国证券交易委员会（SEC）的网络上，他们……
尽情疯狂吧。
所以，这对迪士尼来说是一次大获全胜。
绝对的大满贯。但现在还不是这样。
其他
大型管理项目竞争
迈克尔·艾斯纳在所有人的关注中
其他现有管理事项
华特迪士尼公司。还有艾斯纳的
一开始的想法是，这一点很重要
我们拥有迪士尼品牌及其产品
以及我们分发的内容
电视。这是沃尔特干的。就是这样
他们建造了迪士尼乐园
那档电视节目引发了狂热
与ABC合作
首尾呼应。以及所有这一切
确实变得很重要了。有点儿
能收看ABC和这些有线电视真是太棒了
车站作为推广渠道
迪士尼的东西，你知道，就是这种类型的
飞轮协同对齐的方式
我们一直在讨论这个问题。但对你
大卫，重点是，最终结果如何。
存在本身就是一个惊人的源泉
他们持续的自由现金流
还可以用它做其他事情。是的，就是这样。
很高兴我们能推广迪士尼
该品牌可以提供所有这些
对齐，但你知道什么甚至
比这更好？刚刚脱离
我们可以利用的大量现金
在公园里放映电影，以此来扩大……
这家公司。
是的，我觉得你可以提出一个论点。
ABC 与华特迪士尼公司很契合。
公司与迪士尼飞轮效应。
ESPN 完全是另一回事。
[笑声]
实际上并非如此。
米老鼠和体育中心没有
见面。
我的意思是，他们试图把ESPN放进去。
迪士尼世界体育馆
诸如此类的事情。广阔的体育世界
以及 ESPN 专区。
是的，没错。哦，ESPN专区。是的。
是的。是的。
但他们认为这是正确的做法。
最终，ESPN 的防火墙之类的东西暴露了出来。
独立运作。打造最好的ESPN
可以尽情享受这些美元。是的。
时间点完全吻合
你刚才说的所有事情，
大卫。扩建公园，建设
酒店，向度假村转型。这是
他们所有的资金来源都是现金。
ESPN和有线电视网，但是
大部分都是ESPN的报道。有
甚至鲍勃·伊格尔的书里也有一句引言
我们还没谈到鲍勃呢。
但我们会做到。
通过首都进入迪士尼
获得。
这是正确的。他曾在 Capital 工作。
城市。
Bob是Cap Cities的首席运营官。
是的。这句话是说它让迪士尼达到了一个规模。
保持独立，而其他
电影制片厂当时正面临困境。 ESPN
也进一步稳定了业务。
在动画行业的起起伏伏中。
而大卫在这里的表现令人惊叹
统计数据
压在我身上。所以，我们现在要快进到未来了。
但在2008年至2011年期间却发生了这种情况。
框架，迪士尼的有线电视网络部门，
其中分析师认为，四分之三
有线电视网络部分是ESPN。
是的。
该部分占总份额的60%
公司整个运营期间的营业收入
2008年至2011年期间。是的。超过 5 美元
仅此一项就带来了数十亿美元的利润
有线电视频道。我的意思是，它们进化了。
有线电视加盟费
公司。
是的。所以，让我们回到90年代末。
2000年代初期，
迈克尔要管理所有的事情，压力太大了。
这。而背景中的一个元素是
这一切都源于互联网的点阵时代。 [笑声]
迪士尼会做各种各样疯狂的事情。
他们收购了 Starwave，也就是 Paul Allen 的
公司，呃，微软之后，
就在西雅图。
是的。 Starwave 基本上就像一张网
我认为他们付钱给开发商了
几亿美元。然后
他们收购了Infosek，这就像……
排名第七的搜索引擎。然后他们
创建独立的迪士尼互联网资产
追踪他们发行的股票
[笑声]
什么
公开地。是的，你不可能做到这一切。
搞砸了。你知道，这简直是疯了。
然后就像，嘿，好的，太棒了。给予
艾斯纳通过了，因为每个人都在这样做
这个时代简直是疯狂的。
最值得称赞的是……
他没做成的那笔交易。
确切地。是的。美国在线联系了他。史蒂夫
Casease 在 Time 之前就接近了他。
华纳谈及与美国在线和迪士尼的合并。
而迈克尔的功劳永远在于此，也许
他担任华特迪士尼公司首席执行官期间做的最棒的事
迪士尼公司，以及其他许多伟大的公司。
事物
除了收购ESPN之外。以外
购买ESPN。但没错，就是这么说的。
谢谢，但我们不需要AOL。是的，我
指的是看看美国在线（AOL）对《时代》周刊（Time）的所作所为。
华纳和美国在线合并了
标价很高的股票，但是
公司的内在价值是
实际上对华纳兄弟公司来说毫无价值，
就像一家真正持久、稳定的公司一样，
至少当时是这样。而这可能
迪士尼也遭遇过这种情况。但与此同时
所有这些对……的估值都非常高
点时代，我看了很多
当时对迈克尔的采访，他
当时我持怀疑态度，并且非常谨慎，不敢贸然行事。
像个傻瓜一样把迪士尼拱手让人
类似这样的交易。
是的。是的。是的。当我们处于糟糕的状态时
迈克尔在这一时期做出的决定
最后
雇佣一些人
聘请一位总统。
是的。 [笑声]
还有二号。他的密友和
好莱坞超级经纪人迈克尔·奥伊茨来了
迪士尼总裁将担任艾斯纳的
第二，并帮助他操作……
1995年左右的公司。迈克尔的过去很有名。
已获得访客。
这是正确的。创意艺术家创始人
机构。这意义重大。这太不可思议了。
好莱坞新闻。
惊天动地的大事。我是说迈克尔
奥伊茨将中央情报局打造成了这样一支强大的力量。
不仅在好莱坞，而且在某种程度上
整个创意社群。唯一的事情
这与当时电影制片厂的实力不相上下
当时是中央情报局时期。将会是这个数字
成为创始人之后的第二个年头
中央情报局说了很多。
你知道吗？这也说明了……
艾斯纳建造和组装的东西
迪士尼，尤其是在Cap Cities之后
感觉那里是媒体界的圣地。
几乎立刻就变成了一场可怕的灾难。
决定。
是的。
双方都是如此。
奥伊茨是一名特工。艾斯纳是
管理人员。这是个糟糕的主意。
开始。
你知道总统的职责是什么吗？
首席运营官是？就是整天开会，
驱赶猫群，做出一致的决定，告诉
人们，不，不要，人们，拜托了，制造
确保程序运行正常，并进行管理。
耗时很长的过程
数以万计或数十万计
员工执行。这份工作
经纪人很受欢迎，说“是”。
运用你的力量，创造事物
发生得很快，参与了15
同时进行多个项目，或者像迈克尔那样，
同时进行500个项目。日常
在运营中担任第二名
迪士尼再怎么努力也不为过。
这与他原有的技能截然不同。
由中央情报局完善。
是的。所以 Oitz 只存在了一年多一点。
迪士尼，并于1996年12月离开。
因为有1.4亿美元的遣散费。
奥伊茨和艾斯纳都没有想到这一点。
这有可能会塌陷吗？
分开。所以，华特迪士尼公司
愿意签订合同并表示
如果你没能在规定时间内完成
这样你就能额外获得1.4亿美元。
是的。坦白说，这一切仅仅是
这只是粉饰太平，掩盖了真正的问题。
是。真正的问题在于迪士尼
动画片。
那很有意思。
本，你谈到了电影
是在1994年之后，其中一些是
不错，但这是走下坡路。和
等你读到最后的时候……
句号，亚特兰蒂斯，星际宝贝，这些
都是烂片。
是的。还有首都的ABC电视台和ESPN电视台
进来之后，有点儿摸不着头脑。
如何思考和组织
公司因为
在你拥有这个漂亮整洁的飞轮之前
商业。你拍电影时会塑造角色
人们普遍喜爱这些
能引起共鸣的旅程。你在以下方面赚钱
票房、家庭录像带、公园、
消费品，然后你再回收利用
每七年更新一次IP地址。它是
可以用一句话概括。当他们
买下了首都城市，完全
不同的。拥有电视台
通过广告产生收入
有线电视订阅，主要使用
一次性使用内容，并非
常绿植物，其中大部分你都不认识。
自主创建公司内部团队。我的意思是，它
可能有利可图，而且有时
利润极其丰厚，但值得
承认这一点完全
不同的商业模式。现在你
这两个完全不同的……
某种商业模式、运营模式
一站式服务。并引入
迈克尔·奥伊茨，他应该做什么？
跑步？因为它们实际上是两个
完全不同的两件事。
是的。是的。所以这一切，你知道的
动画
现在卡岑伯格不在了。呃，罗伊仍然
那里有很多有才华的人，但很多有才华的人……
流失到梦工厂。甚至
留下的优秀人才，他们就能得到
梦工厂提供了极具竞争力的报价。所以
迪士尼得付给他们更多钱。所以所有
他们的动画制作成本正在上升。
这真是一个恶性循环。而对于
头几年，其实并没有真正发生过。
之所以如此重要，是因为公园是
依然很棒。他们仍然拥有所有
迪士尼文艺复兴时期的伟大IP
这就是他们一切行动的驱动力。
可以，你知道，放在公园里。
是的。因为他们没有生产大部分
他们从实际利润中获利。
电影上映时的票房
第一次，会产生滞后影响
动画效果很差，根本显示不出来
财务数据要到很久以后才会出现。
是的。
或者
直到公园发生什么事为止，
（叹气）这正是接下来发生的事情
2001年9月，即9月11日，
这显然是一场国家悲剧，但迪士尼的
公园业务基本上瞬间下滑
坠崖。我的意思是，它就像一氧化碳一样。
迪士尼乐园，待上几周时间
9·11事件发生数月后。全部
突然间，这颗皇冠上的明珠就落入了人们的视野。
帝国就这样走向了终结。
归零。
是的。
非常糟糕。
是的。我的意思是，几个星期以来，零
飞机正在空中飞行。
此后多年，人们也不这么认为。
旅行时感到安全。更何况，它
引发这种情况的因素包括消费者支出。
影响。如果你正在运行……那就不好了
高固定成本的主题公园业务。
是的。是的。
因此，迪士尼股价下跌了近25%。
9·11事件发生几天后。
此后不久，他们就……
被迫关闭绝大多数
他们拥有的迪士尼零售店
已在美国各地的购物中心开业。这
来自整个消费者的营业利润
产品部门已经
由于没有新的优质IP，这个数字正在缓慢下降。
出自迪士尼动画
出售玩偶和服装。现在它倒闭了
像涓涓细流一样。
这一切中最糟糕的部分是，
至少迈克尔·艾斯纳是这样吗？
巴斯家族，到目前为止是
仍然是迪士尼最大的股东，
迈克尔最坚定的支持者包括
股东基础，在随后的日子里
9月11日，他们面临追加保证金通知。
用于他们的其他投资。他们必须
被迫出售20亿美元资产
价值数美元的迪士尼股票，这相当于
对经济的下行压力进一步加大。
迪士尼股票已经……
下降了25%。
他们出售的大部分迪士尼产品都来自迪士尼。
大宗交易中的持仓和
一夜之间，艾斯纳获得了支持
股东基础，或者至少是最大的股东基础。
大部分都消失了。迪士尼现在是
交易价格处于低迷水平。我是说，
这简直就像《1984》重演。
企业掠夺者现身，企图瓦解
公司。
两者惊人地相似。动画
垃圾场。此前是帕克斯持有
公司股价上涨，但现在是ESPN控股公司。
公司倒闭了。
确切地。甚至包括ESPN，你知道的……
短时间内不稳定。喜欢
9·11事件后，体育赛事停止了。这是一个
这是国家经历的一个特殊时期。
是的。
然后（叹息和喘息）
正当一切似乎都无法挽回的时候
迪士尼这些年来的情况会变得更糟吗？
9/11事件之后，2003年11月30日，
罗伊·E·迪士尼宣布他是
从迪士尼董事会辞职
导演们引用了严肃的引言。
关于……的意见分歧
管理方向和风格。男人，
这真是20年前的一面镜子。
更早。
真的有过吗？但这一次，一切都变了。
因为罗伊和
他的商业伙伴斯坦利·戈尔德
同时辞去董事会职务，
立即转身并启动
首创
公众基层股东运动
已保存的网站是 Disney.com
其既定目标是架设代理
投票罢免迈克尔·艾斯纳。那里
华特迪士尼公司首席执行官。
是的。本，呃，这本开局指南
一个类似 save companyx.com 的网站
内部人士，从公司辞职
建立网站，以及公共
草根运动将会是著名的
美国企业再次重复了这一情节
历史。你知道是哪家公司吗？
不。
Savepa John's.com。
[笑声]
决不。是的。拯救迪士尼，拯救爸爸
约翰的。我的天哪。 [笑声]
在我们讲述拯救的故事之前，先来看看
迪士尼及其最终领导层
过渡到鲍勃·伊格尔
摆脱困境后，现在正是表达感谢的好时机
我们最喜欢的公司之一，Sentry。
这是正确的。那是 S E N T R Y，就像
有人站岗放哨，这就是
他们为开发者提供服务。哨兵提供帮助
团队会调试从错误到所有问题的所有内容
延迟问题，基本上任何软件都存在这个问题。
问题必须在用户遇到问题之前解决。
疯狂的。它被认为“不”
被数百万开发者诟病。
大卫，这可能是最
我们有的主题赞助商时刻
曾经拥有过或获得过。我们即将
在迪士尼乐园花大量时间
此外，稍后还会发布该集内容。
是的。想想那次发射意味着什么
确实如此。一项服务即将上线
地球上几乎所有设备
一次。手机、游戏机、智能手机
电视、流媒体棒、平板电脑，已经
数千万订阅用户
第一天。规模如此之大，事情就会失控。
你从未去过的地方。 Disney+
以 Century 作为中心化平台推出
它背后提供错误日志记录服务。所以当
团队清楚地知道，某个地方出了问题。
为什么它在哪个设备上坏了？
在所有愤怒之前，释放
邮件已开始发送。接下来才是最精彩的部分。
那是2019年的事了。Sentry现在做的事情是……
更进一步。软件开始
生产环境中会自动修复。而聪明的
关键在于他们如何实现这一点。所以哨兵
已经在监视你的应用了
生产。所以一旦它坏了，它
掌握了全局。错误日志
追踪，即它最初发布的版本，
它直接将这种背景传递给了对方。
开发者已在使用的工具。是是否
那是克劳德代码或光标或
世纪新特工搜寻和它
自动查找根本原因和
打开公关稿供人工审核。
这就是软件自愈能力的由来。
这就是为什么有20万个组织在运行
在哨兵系统上。是的，感谢Sentry。
确保每个人都能找到自己喜欢的东西，
包括 Disney Plus，让我来告诉你
你是我们最喜欢的东西
家庭成员，[笑声]
确实有效。他们有一个
令人难以置信的客户名单，其中包括……
只有《人类学》节目的朋友们
Verscell，以及 Cursor、Linear，
GitHub 等等。如果你想
想了解更多，请查看
sentry.io/已获得。
最后还有一件事，哨兵是
今年主办官方收购
我和David在社区聚会
旧金山，9月17日，星期四
在梅森堡。大卫和我打算
进行一场实时对话
《获得》的场景。我们会吃东西。
还有饮料，以及一个挤满了人的房间
获得社区。门票售价20美元。
全部收益将用于
苏珊·瓦吉斯基基金会早期
肺癌的检测。
太棒了。
确实如此。空间有限，仅限500人
仅限人。所以现在就赶紧抢占名额吧！
acquire.fm/meup
我们期待在那里见到你。
的确。
好的，大卫。所以，拯救迪士尼
活动。
首先，让我先引用一段话。
出自鲍勃·伊格尔的《一生之旅》
书。这是关于辞职的事。
罗伊写的那封信
他把副本寄给了艾斯纳。
董事会，然后是《华尔街日报》，
《纽约时报》和《洛杉矶时报》。
他滔滔不绝地写了三页。
对迈克尔管理能力的批评
公司。前十年是
他承认取得了成功，但后者
年份由七个不同的时期构成。
罗伊逐点列举了这些失败之处。
观点。第一，未能引进ABC Prime
终于从收视率低谷中回升了。二，
对……的持续微观管理
你周围的人都会因此受到影响。
公司士气低落。
第三，缺乏足够的投资
进入主题公园。低成本建造
这导致公园游客数量下降。
哪个
这与其他一切都背道而驰
我听说了。
我的意思是，是的。公园游客人数是
因911事件而宕机
正确的？迈克尔曾有过一段颇为著名的经历
有眼光打造出色的主题公园。
自从沃尔特之后，只有这种时刻出现了。
没有人像这样投资这些公园。
迈克尔·艾瑟。
正确的。正确的。第四，感知
公司所有利益相关者
贪婪、冷酷无情，而且总是
只想着赚快钱，而不是
长期价值，这正带来
失去公众信任。迪士尼也参与其中。
发行皮克斯早期电影的点对点
但艾斯纳和皮克斯之间有过一段非常……
关系紧张。我们会放一个
暂时先记下来。是的。
第五，创意人才流失
公司因管理不善和低迷而倒闭
士气。六，未能建立良好
与迪士尼合作伙伴的关系
尤其是皮克斯动画工作室。第七，你的
始终拒绝建立明确的
继任计划。
这是一封措辞严厉的信。是的。进而
罗伊在信的结尾写道：“迈克尔，
我真心相信，那就是你
应该离开的是他，而不是我。
因此，我再次呼吁你们
辞职和退休。
哇！罗伊到底在生什么气？
令人惊讶的是，
迪士尼动画
情况持续恶化，
正确的？ 2003年上映了《熊兄弟》。 2004年有
牧场上的家。 2005年是鸡肉
小的。你从未听说过任何一个
我确信这些电影。或许你已经
听说2007年他们拍了《拜访罗宾逊一家》，
我想那应该是在……
发展。
是的。是的。是的。呃，博尔特结束了……
2008年的这场苦难。
是的。我的意思是，如果你有点
比大卫和我年轻，大概25岁吧。
或许30岁，你可能实际上并不30岁。
你有没有看过迪士尼电影？
你记忆中的童年是怎样的？
我们还记得《阿拉丁》和《狮子王》。
还有《小美人鱼》和《美女与野兽》
野兽。
完全。不过，还是回到罗伊和这件事上来吧。
拯救迪士尼运动。我的意思是，你看，罗伊，
正如我们之前讨论过的，他是
一个复杂的人。他为此感到非常沮丧。
迪士尼动画。我的意思是，严格来说
他是迪士尼的负责人。
动画片。所以，他到底在生谁的气？
这里？就像他自己一样。但我认为真的
比如，这件事的真正意义是什么？
罗伊对迪士尼的超能力在于……
即使他不是，你知道的，最好的。
高管或领导或与……有联系
市场总额证明了这一点。
他在《幻想曲2000》中表现糟糕，绝对是。
迪士尼的管理者和保护者
精神。这一点非常明显。
迪士尼精神，创造精神，
赋予这些永恒故事以精神
这是代代相传的
一代人已经离开了大楼。
公司只推广了两样东西。
我有两家完全不同的公司
模型执行两种完全不同的操作
与ABC合并带来的一些事情。
是的。接下来会发生什么？罗伊和
斯坦利一怒之下从……辞职了。
2003年底的董事会，就在
假期。迪士尼年度股东大会
会议将于2004年3月举行。
投票将在哪里举行
希望他们能把迈克尔赶下台。
艾斯纳担任迪士尼首席执行​​官。迪士尼
响应计划安排分析师一天，
公司在奥兰多举行的投资者日活动
2004年2月，会议召开之前
为了巩固对迈克尔的支持
并巩固对该股的支撑。和
他们有好消息要分享。海盗
加勒比海将会拯救……
公司。 [笑声]
这部电影非常成功，这得益于……
迪士尼乐园游乐设施。我的意思是，你不能写
一个更好的故事。
写不出比这更好的故事了。收入
本季度增长19%。约翰尼·德普
骑车进来。[笑声]
我要保住迈克尔·艾斯纳的工作。他们
投资者那天早上，所有人都醒了。
天。艾斯纳也在那里。鲍勃·伊格尔也在场。
到现在为止，他已经
晋升为总裁兼首席运营官
华特迪士尼公司。
他们读到新闻报道说，康卡斯特公司
这家总部位于费城的公司
有线电视公司
正在发起恶意收购
以540亿美元收购迪士尼
康卡斯特股票。我记得当时听到这个消息的时候
被击中，真是令人震惊。我的意思是，当时是
令人震惊。有线电视公司的想法是，
一家有线电视公司可能会接管沃尔特
迪士尼公司简直是在冒犯人。那里
你几乎不再被人憎恨了。
了解美国企业的类型
比有线电视运营商更甚，这在很大程度上是部分原因。
感谢华特迪士尼公司和
ESPN煽动所有人反对他们。
[笑声]
他们将接管
囤积这种美国瑰宝。
说实话，为了罗伊，为了斯坦利，
他们的“拯救迪士尼”运动，正是
这是最好的结果
因为对很多人来说，他们看着
他们说：“这到底有多低？”
华特迪士尼公司倒闭了。
是的。
但迪士尼发展得很好。公园
九月份生意下滑。
第11名，但它正在卷土重来。海盗
加勒比海地区取得了巨大成功。他们有
我们与皮克斯建立了非常棒的合作关系。
他们居然有ESPN！
依然表现出色。康卡斯特为什么想要
收购迪士尼？他们察觉到了这个机会，
这一弱点。难道不是吗？
如果康卡斯特突然就能做到这一点，那就太棒了
收购其最重要的供应商
ESPN拥有所有这些影响力
他们？
他们不断地与……交战
ESPN每年都会重新谈判
运费。拥有它感觉真好。
我们或许能收看ESPN。碉堡了。
我们来试试。 [笑声]
是的。
我的天哪。为了强调这一点，ESPN
事情，节目中的朋友本·汤普森
他对这一切有深刻的思考。沃尔特
迪士尼的图表，就是著名的飞轮图，
或许是一份非常令人满意的生意。
模型，但迪士尼电视的现实
业务的关键在于其可扩展性。
迪士尼排行榜永远不可能达到
是。电缆束的美妙之处在于
几乎每个美国家庭
每个月都按时支付，
无论迪士尼是否拥有
热门电视节目或必看体育赛事
事件。得益于其丰富的频道选择。
由ESPN领衔的迪士尼获得了巨额收益。
那笔钱的一部分，然后它就增长了。
机械装置。在那个世界里，沃尔特·迪士尼
模特工作是一项不错的副业。
真正的赚钱利器。
是的。是的。唉，一切都跟ESPN有关。
正在发生的一切。 [笑声]
是的。有线电视网络正在运营
收入，沃尔特内部的利润
当时迪士尼公司的股价是 2 美元。
十亿。
全公司范围内，他们的平均收入只有4.5美元。
十亿。所以差不多有50%
公司的总利润就是这些
有线网络。
是的。其实就是ESPN。所以，在
你知道，在这段叙述背后
迪士尼公司已经跌至谷底
迈克尔·艾斯纳的领导地位得到了
荒谬至极，但这却是主流叙事。
那里。两大股东
顾问服务回归，“拯救迪士尼”
竞选和罗伊，他们建议
股东将投票决定是否保留其股份
支持迈克尔·艾斯纳担任首席执行官
三月份股东大会。卡尔珀斯
加州大型养老基金，他们
宣布他们将要投票
他们与艾斯纳对簿公堂，争夺迪士尼股份。
投票让他辞职。所以，所有这一切
事件于2004年3月3日达到高潮。
迪士尼年度股东大会
这件事竟然是事先安排好的，真是滑稽！
那一年将在费城举行，
康卡斯特总部。 [笑声]
它们就在几个街区外。
最终，43%
股东投票决定不予理睬
支持艾斯纳担任首席执行官，这是一种
数量庞大。你不会续签CEO的
当43%的股东同意时，合同生效
我不想要那个CEO。
是的。所以，迪士尼董事会在一个
紧急行政会议
管理层在场期间
决定解除迈克尔的董事长职务，但
让他继续担任迪士尼首席执行​​官。
片刻。他们宣布了这一点。迪士尼
股价应声上涨。呃，与此同时，
康卡斯特的股价一直在下跌。所以，
几周后，康卡斯特正式
他们撤回了投标，但这并不意味着……
拯救迪士尼中的罗伊和斯坦利
活动。艾斯纳仍然是首席执行官。几个
几个月后，迈克尔宣布
他将在……时离开公司
合同将于2006年底到期。因此，
他宣布他要去
辞职。但现在有个问题，好吧，
谁将接任？ [笑声]
是的。 [倒吸一口气]
董事会宣布将要
启动公开且高风险的首席执行官遴选程序
他们打算将迈克尔的名字命名为
继任者将于2005年6月到任。所有人
每个人都认为这一定是……
即将到场的外部候选人
就像威尔斯那样，接管迪士尼。
艾斯纳是20年前加入的。
你知道新闻稿是什么吗？
它指名道姓地写了谁？嗯，上面是这么说的。
会有外部候选人，
将会有一个内部
候选人。
最初，它实际上说的是内部和
外部候选人而鲍勃·伊格尔是
他正在审阅新闻稿，因为他……
首席运营官。然后他走到董事会面前说：
等等，迈克尔要当CEO了……
又一年了。”鲍勃说：“你你
这真的做不到。还有其他的吗？
内部候选人？还是只有我这么觉得？
他们会说：“只有你一个人。”而他
他说：“那你就得把我放进去。”
新闻稿，因为它是
否则就会有其他结果
这里一片混乱。
正确的？人们需要有人去看
需要领导，因为没人愿意去。
向迈克尔看好。他是个跛子
鸭子。”而且还会有所有这些
争夺权力的人或公司
无法运行。你必须说
外部候选人和鲍勃·伊格尔。和
他们同意了，并说：“好的，那我们就这么做。”
它。”
于是，鲍勃被宣布为内部人员。
候选人和董事会承诺他们
将进行详尽的搜索
外部候选人鲍勃，还有他
这一切都在《骑行》一书中有所记载。
Lifetime 提出了，我认为，其中之一
最杰出的
我曾经见过的竞选策略框架
听到。他实际上雇佣了像……
政治竞选顾问协助
把这个给他。他意识到，
好的，我是二号人物。
不受欢迎的现任官员。我就像个恶棍。
一位极不受欢迎的总统
现任总统，他刚刚就任
一只跛脚鸭。
正确的。每位董事会成员的首要任务是，
第二个和第三个问题对我来说应该
比如，“我们为什么要选择你，而你……”
是前一部分
行政
你怎么会搞砸得这么彻底？
是的。
所以，他意识到他唯一的机会是
彻底重新定义局面。
这与发生了什么无关
过去的。这只关乎未来。
这两种方式都是正确的。
这是鲍勃唯一的获胜机会。
是的。所以他向董事会提议……
候选资格
他的愿景和战略的三大支柱
为了华特迪士尼的未来
公司。第一，我们需要投入
我们的大部分时间和资金都投入到了
打造高品质品牌
内容。换句话说，我们需要重振迪士尼。
动画以及迪士尼
飞轮。说得对。尤其现在
因为内容量
世界正在爆炸。我们正进入此处
社交媒体时代。还有Facebook。
我们即将迎来 YouTube。消费者
拥有无限的内容选择。这
像迪士尼这样的公司唯一的办法
希望尝试后仍然保持相关性。
回归初心，制作最优质的内容
并打造一个以此闻名的品牌。
所以人们知道该找你帮忙。
最高品质等级。
仍然没有人比他更有优势。
比迪士尼更愿意这样做。即使尽管如此
问题、干扰和
过去十年动画行业的衰落
多年来，它仍然是迪士尼。
是的。好了，这是其中之一。第二，我们需要
充分利用科技
程度。这听起来就像，呃，为什么？
你难道不会那样做吗？但这是
实际上，这算是一种相当激进的说法。
此刻。我们即将进入
这是一个整个传统都发生改变的时代
媒体行业要么会……
惊慌失措地逃跑或积极地试图逃跑
在硅谷对抗科技。维亚康姆是
即将对……提起诉讼
YouTube 试图通过诉讼将其驱逐出境
存在。每个人都记得刚才发生的事。
音乐产业发生了什么？
Napster。
鲍勃说：“不，我们要……”
拥抱科技
两者都是为了产生全新的尖端技术。
像沃尔特那样满足，但同时也
拥抱技术作为一种分销方式
选择中等难度的媒介，并思考如何利用它来
我们的优势，不要让技术成为……
我们失败的原因。
是的。然后是鲍勃的第三个支柱
战略是扩大全球影响力。我们需要
为了更好地渗透某些市场，
尤其是世界上人口最多的国家
例如中国和印度这样的国家。与……不同
华尔兹时代，此时此刻，大概是这样的
全球人口的三分之一
居住在这两个国家。还有迪士尼
一切都关乎规模经济。制作
最深刻、最好、最高质量的内容
以及可能的角色和故事
让全世界尽可能多的人
尽可能地爱上他们。
是的。我们需要深入探讨这两个方面。
国家。
是的。
令人惊讶的是，鲍勃竟然赢了。
活动。 2005年3月，董事会
鲍勃·伊格尔宣布他将成为未来
华特迪士尼公司首席执行官。他们
加快他的入职日期和迈克尔的
出发日期定于2005年9月，
比迈克尔最初设想的时间早了一年
已宣布。还有迈克尔·艾斯纳
在迪士尼的21个时代结束后，他的时代结束了。
年。
真有趣。迈克尔·艾斯纳
在我看来，在迪士尼的任职经历真的
两章。还有那整个第一部分。
以某种方式结束的章节
弗兰克·威尔斯去世，卡岑伯格离职
伟大的迪士尼动画时代的终结
时代
并收购首都城市。
但首都的所有权是
大概就是那第二个时代。
是的。是的。我认为这就是我的方式
我也会把它裱起来。他和威尔斯以及
卡岑伯格在转弯方面做得非常出色。
在迪士尼成立的头十年里，
第二个十分钟有点偏离轨道。
多年来，迈克尔也参与其中。
有史以来最伟大的收购
第二个十年，因为所有这些
剧情远远不够精彩。
功劳归于此。
是的。你说这话真有意思。
史上最伟大的收购
当我查看ABC首府城市时。它
是因为它有ESPN频道，但它也
这让公司失去了战略方向。
是的。
迪士尼再也无法做到仅仅如此了。
迪士尼。这是飞轮生意，
这
ESPN
附属公司
广告有线电视业务。
是的。而且这样做是值得的，因为购买
ESPN 就像一个伪无限的源泉
有足够的资金来支付其他一切费用。
但这样做却失去了清晰的思路。
是的。完全正确。
从数据上看，迈克尔的任期是
难以置信。他带着市场进来了。
上限略低于20亿，离开
它值多少钱？我不知道，大概50左右吧。
十亿。我觉得有一些
由于稀释，所以实际稀释倍数不到25倍。
接近股票价格的20倍。他来了
公司营收为17亿美元。他离开时
310亿。那相当于15%的年复合收益率。
他二十年来的增长率。和
净利润从9700万降至250万
十亿。
是的。 26倍
任期内的净收入
按数字来看。
伟大的。你知道，ESPN 的论点
第一、二、三点，他为什么会是
伟大的CEO？
是的。是的。是的。以及迪士尼的
文艺复兴时期，但就像我之前说的，在第四部分。
在 ESPN、ESPN 和 ESPN 下方
然后是迪士尼的复兴时期。是的。
是的。
我不知道。你得把《狮子王》算进去。
这部音乐剧是为了某种目的。
这是真的。确实如此。
[叹气]
于是，鲍勃·伊格尔被任命为首席执行官。他的其中一位
他得知消息后的第一个电话是在我的手机上打的。
想想星期天下午对史蒂夫来说意味着什么
乔布斯，当时的皮克斯首席执行官。此外
成为苹果公司首席执行官。他写道
一生难忘的旅程。我几乎一无所知
当时的史蒂夫。他很典型。
史蒂夫。你工作多久了？
迈克尔？他问道。 10年。嗯？他
说。嗯，我看不出事情会如何发展。
或许会有所不同，但当然可以。当
尘埃落定，
保持联系。
结果证明，那通电话
可能是最重要的手机
回顾沃尔特·迪士尼的历史
公司。但在我们讲述这个故事之前……
皮克斯，现在正是感谢一位动画师的好时机。
我们最喜欢的公司之一，Work OS。
是的。所以，我想从一句话开始。
我们在这个节目中经常引用这句话。
专注于决定啤酒味道的因素
更好的。
是的。一个伟大的商业隐喻
从酿酒厂自己运营的时代起
发电厂。所有这些电力
啤酒的味道没有任何问题。和
每个软件时代都有其自身的特点。
该发电厂的版本。现在，
软件开发的成本是
骤降至接近零。而且你可以
利用人工智能打造一款真正可用的产品
100%的代码都是我自己写的。那些东西
你的独特之处在于你所创造的。
你的想法，以及如何服务客户。
而这正是工作操作系统发挥作用的地方。
你绝对不应该做的事
打造自我就是企业
验证。没人需要滚动
他们自己的。如果你正在向……销售软件
B2B 或企业买家，他们非常……
他们关心自己的数据，他们也关心
关于安全问题。他们需要类似的东西
基于 SSO 或 skim sim 的审计日志
核对清单上的所有项目。没有
那是你该做的那种事。
听众可以独具特色地表现出色，从而做出明智的选择。
你的产品更好。但这一切都静静地躺在那里。
在你和达成交易之间
顾客。这就是工作的全部意义所在。
操作系统存在。他们把那些企业
将需求集成到即插即用的 API 中。你的
团队在下午完成了企业级单点登录 (SSO) 的添加。
而不是几个月后就回来了
真正体现差异化的因素
您的产品。
是的。这就是为什么 OpenAI、Cursor
困惑，节目之友，
人为因素，以及数百种其他人工智能
初创公司基于现有操作系统而非……构建系统
他们自己建造发电厂。
它们只需接入电网即可。
你利用周末时间打造的产品
可以做好迎接企业的准备
周一。您可以在works.com了解更多信息。
就告诉他们本和戴维
派你来的。所以在他参加CEO面试的时候
过程中，鲍勃·伊格尔完全输了。
相信迪士尼动画是可以修复的
从内心深处。
而且秘密地
他得出结论，唯一可行的途径
恢复迪士尼动画的辉煌
真正的荣耀在于取代一切
领导团队由皮克斯领导层组成。
鲍勃曾有过这样一个著名的时刻。
写到他开幕时所在的地方
2005年香港迪士尼乐园的游行。
他正看着所有的花车经过，
他看到了，你知道的，灰姑娘和米奇
还有白雪公主，他意识到
没有迪士尼角色
过去十年左右一直处于这个阶段
游行。
恰恰相反，它塞得满满的。
鳃上印有皮克斯动画角色。
是的。就在那一刻，他……
比如，“你知道吗？道路已经很清晰了。”
皮克斯
需要接管迪士尼动画。”
这就是他称史蒂夫·乔布斯为……的原因。
那天晚上他知道自己要……
成为首席执行官。所以听众朋友们，我们当时想
这方面会很有趣
这一集是为了讲述整个皮克斯的故事
故事。我们本来可以那样做的
之前曾与迪士尼动画合作​​过，但是
我们想把它划分出来，赋予它……
拥有自己的特殊版块，嗯，真的
为大卫和我重温诗意之事
《获得》的第一集是
这里是皮克斯动画工作室的一部分。
插曲。
是的。皮克斯是……的精神继承者
沃尔特·迪士尼对迪士尼的愿景
动画片。是的。好的。所以，我们是
让时间倒流。让我们从……开始
约翰·拉卡德。是的。
所以，这是一个梦想着……的人
他整个职业生涯都致力于成为迪士尼动画师。
生活。他早期的工作之一是在……
迪士尼乐园的丛林巡航。
这是正确的。
正如你提到的，大卫最终……
考入加州艺术学院。这是一个完整的
梦想成真。课程由……授课
迪士尼的传奇动画师们
沃尔特和那九位老人，就像他们一样
亲切地称呼。现在，他确实如此。
在迪士尼动画公司找份工作，但是
不幸的是，在那些黑暗的时期
80年代初，乔恩迷上了……
计算机动画这一新兴领域
即使其他人都没有
部门是，虽然实际上是 Tron
迪士尼乐园的其他地方也发生了类似的事情。所以，
当时有很多很酷的计算机技术正在涌现，仅此而已。
这与迪士尼动画的文化格格不入。
这一切在约翰得到……时达到了高潮
他有机会首次执导电影。
电影《勇敢的小烤面包机》。并且
在他的重要提案会议上，他带着……
他打算使用电脑的想法
用动画来实现。现在，记住这一点。
那是 80 年代初期，所以是电脑动画时代。
都是些很原始的东西。
时机其实还没到。
有人问他，速度是否会更快。
而且比传统动画更便宜
不然他们为什么要这么做？而他
两人都这么说。它只会推动……
信封里装着什么？
精彩的故事讲述。约翰立刻，
我没开玩笑，当天就放手了。
哇，我都没意识到是同一天。
内容是：“感谢您抽出时间与我们见面。我们
他们拒绝将这个项目纳入考虑范围
生产。而由于您的项目是
结束了，你真的没有理由……
这里。
谢谢您抽出时间与我会面。你被解雇了。
是的。所以，我们就先暂时搁置约翰的故事吧。
目前，我们将推出另一款产品。
皮克斯联合创始人。时间回到1963年。
我们现在在犹他大学，我们
认识一下艾德·卡特穆尔。埃德也想这样做
他一生都在从事动画工作，但他感觉
他没有足够的本事来切它。
作为一名艺术家。于是，他开始涉足计算机领域。
反而。他发现自己真的身处其中。
神奇的计算机图形程序
犹他州，虽然它有点像这样。
就像一个深奥领域的口袋，
大多数人并不真正关心或
当时就心存感激。艾德最终
创作了最早的电影之一
利用计算机图形技术，制作一个旋转模型
他亲手绘制的，只有黑白两色。
线框图。他的同学都很有名。
计算机科学家艾伦·K，吉姆·克拉克
Netscape 和 Silicon Graphics。是的。和
约翰·沃罗，Adobe公司的创始人。
还有，诺兰·布什内尔不是也在敲门吗？
那附近吗？
是的。过去的嘉宾诺兰·布什内尔
这位著名的雅达利创始人，
但查克·E·奶酪餐厅。
这是正确的。这是正确的。 [笑声]
所以，埃德最终被招募了
构建这台开创性的计算机
纽约理工大学的图形学课程
长岛。所以，他算是参与其中了。
现在属于学术界。与此同时，在
北加州，现在是这一年
1979年，有个叫乔治的人
卢卡斯正在寻找一个可以
帮帮他，嗯，听说过他推……
计算机图形学领域的发展。
乔治当时刚刚发行了《星球大战》
他当时正在参与《帝国反击战》的制作。
他有过这样一段经历，一段令人惊叹的经历。
亲身经历计算机的使用情况
或将开启全新的电影制作方式
方法不仅适用于《星球大战》，而且也适用于其他用途。
乔治当时正试图开发一些工具来
让整个行业变得更好。这是
当时真是令人兴奋的事。没有人
好莱坞有人想投资
构建新的计算机技术
只是因为如此。而乔治之所以会这样做，是因为
这其实挺有意思的。
从商业分析的角度出发。为什么
乔治想制作一些东西来推动一切。
电影制作向前发展了吗？嗯，一位电影制作人
一次只能拍一部电影
那需要一到三年时间。但
你想要的是一群习惯于……的观众
每周都去看电影
每个月都有很棒的体验。
所以，如果你是一名电影制作人，你
为所有其他电影制作人加油
制作精彩的电影来达到某种目的
您的客户群体认为您的产品是
很好，他们应该养成这样的习惯
去看电影。所以与其他情况不同
在电影行业，成为一名电影制作人有以下特点：
有点像令人愉悦的
某种程度上既是合作伙伴又是竞争对手，
正确的？于是乔治联系上了
编辑埃德接受了一份工作，搬到了……
该国将加入卢卡斯影业。他带来了
艾尔维·雷·史密斯和他一起从纽约来
科技公司创造了计算机
卢卡斯影业图形设计团队。是
而这里真正的目标是弄清楚
如何做到以前做不到的事
采用传统实景拍摄技术。
范围很广。第一个重大成功是
其实不是《星球大战》电影，而是……
《星际迷航》电影《星际迷航2：可汗之怒》。
这是一次对行星的飞掠。
正在进行地形改造，并且被从各个方向射击
这些疯狂的俯冲角度。
所以现在两条路就此分岔了。
碰撞。你有约翰·拉塞尔和埃德
猫球和他们在一次见面中相遇
行业会议竟然选在这种地方举行
玛丽皇后号。约翰刚刚被解雇了。
来自迪士尼。埃德其实并不知道
那。埃德遇到了限制
在他的图形设计团队中，没有一个人
他们真的很会讲故事，或者
创造角色或赋予任何情感
投入到他们正在制作的东西中。艾德
恳求约翰看看是否还有一线生机
他可能需要一些时间才能回来。
往北走，去卢卡斯影业图形部门逛逛。
并改进故事讲述方式
他们开始拍摄短片
想想看。
约翰说：“哦，让我检查一下我的……”
日历。” 嗯，是的，我有空。
[笑声]
是的。这真的是第一次机会
他们必须变得像个真正的人。
动画师。所以两人现在在一起了。
但当时的计算机硬件是
他们无法完成他们需要做的事情。
因此，该团队需要开发硬件。
他们制造了皮克斯图像计算机
在卢卡斯影业旗下。这是第一次
他们实际上已经使用过皮克斯这个名字了。
任何事物。所以他们把这些缩短了。
电影，但那不是真的
市场。制作起来很有趣，但并不
好像有人会买似的。皮克斯
图像计算机可以进行核磁共振成像。基本上，
任何需要旋转图像的地方
他们首先将图像渲染成了3D图像。
MRI 的体积渲染图。他们也
会分析卫星照片
情报机构并构建3D模型
那里有模特。所以，他们发现了这些
比如想尝试一些有趣的小众市场。
赚点钱
用于他们的软件和硬件。
是的。所以，这很有意思。这一切
隶属于卢卡斯影业。乔治
对核磁共振成像感兴趣，或者甚至喜欢
制作动画电影？
倒也不是。我的意思是，他想要它们
为未来电影发展培养能力
但他实际上并不想增加人手。
一个庞大的故事团队，并将其拍成电影。
制造分裂。不，我不这么认为
他对……特别感兴趣
核磁共振成像。他实际上有不同的
有一条消息要和团队分享。
他正在办理离婚手续。他个子不高。
现金交易。他需要腾出现金。
离婚。所以他真正想要的是什么？
要做的是出售图形集团
顺便说一句，这真是太有趣了。
这一切的发生都是因为乔治
非常相信《星球大战》和
他拍的那些电影，都是他自己不想拍的。
放弃在卢卡斯影业的所有股权
这是他离婚协议的一部分。所以他需要
筹集资金支付他[笑声]前任
给妻子现金而不是给她任何东西
持有卢卡斯影业的股份。荒野。这就像
蝴蝶拍打着翅膀
结果是皮克斯拯救了迪士尼。所以他
找到买家。
是的。史蒂夫·乔布斯登场。
史蒂夫·乔布斯。
令人惊讶的是，它们最初是由……引入的。
呃，艾伦·K，传奇计算机科学家，
艾德的前同学，也是一位值得信赖的人
史蒂夫的朋友。史蒂夫参观卢卡斯影业
亲眼目睹这项技术，并且
他印象深刻。但随后他就变得沉默了。
是的。只是暂时消失了。这
卢卡斯影业的人都在想这是怎么回事
正在进行中。事实证明这是正确的。
在史蒂夫正在……的时候
被苹果公司解雇，并被自己人赶下台
公司。然后史蒂夫又回来了。
待尘埃落定后触摸。并且
首先，他真正想要的是
皮克斯团队和技术创造了
竞争对手消费电脑公司
苹果。他想报复苹果公司。
以皮克斯为公司种子。
他希望下一个是皮克斯。
确切地。艾德、约翰、阿尔维和
团队对此没有兴趣。
史蒂夫最终还是去创办了Next。
他独自一人，但他一直保持联系，而且
他喜欢这些人，而且他有点儿……
围绕着创作电影的愿景。他
同意收购该公司和同类产品
他要从卢卡斯影业手中把它救出来。
与艾德和约翰合伙做生意
团队。他在1986年写道，500万美元
请乔治·卢卡斯购买
公司。另一笔500万美元的支票存入
他刚刚创建的新实体将用于资助
公司。它的正式名称是皮克斯
该公司70%的股份由史蒂夫·乔布斯持有。
30%由员工贡献。
这就是皮克斯。这就是皮克斯。能
我们只是说这个故事有多么荒谬吗？
有个家伙曾在Hallowed工作过
迪士尼动画。他第一次
他获得了导演工作，但却被解雇了。
提倡使用以下技术
未来。然后他找到了一个志同道合的人。
他恰好在为乔治工作。
卢卡斯。 [笑声]
乔治·卢卡斯就在这两者之间
星球大战和帝国。他们正在发明
所有这些疯狂的事情，但乔治需要
把它卖掉，并且设法做到了
赶紧给史蒂夫找份工作。它就像
科技界的复仇者联盟，电影界的复仇者联盟
商业。我的意思是，唯一的办法就是
故事还能更精彩吗？
他们竟然在自己的领域击败了迪士尼。
这款游戏被迪士尼收购后，焕然一新。
将生命融入公司的核心，并且
史蒂夫·乔布斯成为了最大的
迪士尼的股东之一。 [笑声]
嗯，听起来像皮克斯的电影。
难道不是吗？这就像
这就是 Acquired 存在的意义。
真是太棒了。所以，它们开始旋转
离开公司。他们没有任何
该产品的客户群体。于是他们就走了
出去后，他们会招募一些人来……
以商业方式购买他们的软件
产品。
是的。而这位客户就是迪士尼。
是的。
支付给皮克斯公司的第一笔款项来自
迪士尼将与他们合作并创造
CAPS系统用于改进其2D
动画片。
是的。这是迪士尼的开端
皮克斯作为供应商的关系。
作为供应商。所以皮克斯决定他们需要
向世界展示他们是谁。他们
做这个
一部关于一盏灯和……的短片
婴儿灯，他们正在玩一个
球，他们把它展示给业界
参加会议，因为你们就是这么做的。
当时的计算机图形技术
人们都疯了。
你发短信告诉我你爸爸在……
在一次会议上，他们展示了 Luxo Jr.
是的，其中一个。不是的
原始的SIG图表，但它是正确的。
那是 80 年代末的事了。那是一个联合
机器人学和计算机动画
会议。我还记得我小时候
孩子，他刚才告诉我，我想是
当我们去看《玩具总动员》的时候，
前面那段短片。我记得
他告诉我：“是的，我在一个地方看到了这个。”
会议，我当时就觉得，我知道这是
“我要改变世界。”哇。哇。我
今天早上又重温了一遍《Luxo Jr.》。
你踏上了一段情感之旅，
对90岁以上的灯具产生了感情
秒。对我来说，这就是……
讲故事的天赋和能力
赋予无生命物体以生命
你真正关心的事情开始发生了
通过。
是的。
所以，全力以赴，对吧？让我们……
去拍电影吧。嗯，出问题了。
做这件事大概需要3000万美元。
所以，首先他们开始制造一大堆
做广告来维持生计。
他们开发 Render Man 作为其中的一部分
软件。它实际上仍然是一个
如今计算机行业的标准
动画片。他们将其释放到外部。
它实际上在《侏罗纪公园》中使用过。
关于《终结者2》，呃，一堆很酷的东西
早期电脑图形电影，但是
这家公司经营不善。这些图片
电脑贵得离谱。
他们总共只卖出了大约300件。
如果他们要实现他们的梦想……
动画电影，他们需要全力以赴。
它需要有人出资。所以，
事情是这样的。约翰重燃了他的热情
与迪士尼的关系。据我所知
可以肯定，这完全出乎意料。
整个首都队关系。约翰是
被迪士尼招募为
导演。大概是1991年左右。
哦，哇。所以，就在迪士尼
文艺复兴正在发生，
这是正确的。
他们想让他回来。
这是正确的。相反，他却说：“不，
你知道，我算是孤注一掷了。
和这些北加州的家伙们一起。
我们这儿有件很酷的东西。这是一个很棒的
团队。呃，不。我拒绝了多个邀请。
主动提出要成为迪士尼动画师
导演，这是他毕生的梦想。而他
他说：“但我认为我们应该这样做。”
做。咱们来做个30分钟的圣诞特辑吧。
根据我们的锡制玩具短片改编。”他
获得了一些筹码，可以……
在这里要东西吧，因为他们真的……
想让他执导一部作品。和
迪士尼，实际上，是彼得·施耐德。
与杰弗里·卡岑伯格共事的一位人士表示：
“嘿，忘了那30个电视特辑吧。”
我们开始做吧。一部完整的故事片，《玩具》
故事。
是的。这就是《玩具总动员》的由来。
那么，为什么说这是一个疯狂的想法呢？我
我的意思是，为什么需要花费3000万美元？
迪士尼的人为什么会这么想？
制作这样一件东西真是个疯狂的想法
电脑动画电影？
是的，表面上看起来是这样。
应该比二维动画更容易，
正确的？你就会得到
这一切都由电脑来完成。 [笑声]
不完全是。所以，我们得去待一天。
在皮克斯工作，并向那里的人们学习。
谁制作了皮克斯电影？他们是如何制作的？
哇，真是太酷了。令人尴尬的是，
我当时并没有真正理解那种方式
这些东西的制作方式有点像……
舞台剧。你实际上把所有东西都摆出来了
3D虚拟舞台上的物体
环境允许放置摄像头，并且可以放置摄像头。
随心所欲地点亮灯光。这一切都与此有关
虚拟环境。它就像一段视频
游戏。
是的。他们正在创造宇宙
基本上。不仅仅是你
绘制静止画面。
是的。所以，搞笑的是，最好的
对此最好的解释是
七步流程在内封页上。
他们对S1 IPO的看法。我们会放
邮件里有写。它有这么一点小东西
动画指南，皮克斯动画
步骤。好了，它们就在这里。第一步，
故事板。超过4000个故事板
图纸是作为蓝图创建的。
为了行动和对话
皮克斯出品的长篇动画电影。我认为
最有趣的部分是他们
然后把故事板放上去
他们一起出现在一个故事短片中，在那里
甚至可以像看电影一样观看它
虽然它们是静止的帧，而且
要么配上旁白，要么他们临时……
顶部对话。所以，在非常
使用二维图形的廉价方法
通过素描，你真的可以获得一个真实的
对正在发生的事情有所了解。这也
这使得它非常易于迭代和修改。
所以，我们当时正在和皮克斯的人聊天。
他们说：“是的，通常会有……”
大约有八次不同的迭代，其中
我们正在修改剧情和剧本。
对话要真正抓住重点，才能做到
我确信这个故事行得通。而我当时确实如此。
观看Lacer以前的采访
乔布斯和拉塞尔引用了这样一句话：“如果
它在我们的故事集锦中发挥作用，当我们
给它加上动画和颜色，就完成了。
上班会更顺利。如果不是
在故事板中工作，动画
救不了。然后乔布斯说，
本质上，它让我们能够进行beta测试，并且
在实际拍摄之前，我们会反复修改我们的电影。
做到。我们认为它是其中之一
导致命中率下降的原因
截然不同。所以他们
基本上就是先制作一部低分辨率的2D电影。
他们制作了一部3D电影。
是的。
故事和人物都必须
先做二维作品。
是的。
好的。第二步，模型。皮克斯的
专有动画软件
木偶，用来创造
用于三维计算机建模
角色、道具和布景。三，
布局。每个场景都以……开始。
组装所需模型
角色、道具、布景和舞台调度
退出行动。这就是他们所在的地方
真的要好好研究一下电脑。
第一次。他们拿走模型，
他们把它们摆放成某种样子
他们为……制作的二维纸质草图
故事开始了。现在，滑稽的是，你
可以看看其中一些。比如，你可以
只在电影上映时观看
布局阶段。这些角色没有
它们的任何肢体都可以活动。他们的
嘴巴不动。它们是这样的
毫无生气的木偶被拖来拖去。
你大概能明白剧情，但你什么也得不到。
个性或情感。
是的。它们就像是3D版的……
简笔画。
是的。他们必须向动画师汇报。
并没有真正扮演过这些角色。
然而。
是的。
那么，接下来是第四步，动画制作。皮克斯的
专有动画软件允许
皮克斯的动画师们将负责编排
通过定义关键帧来控制每个场景的运动。
帧或姿势。所以，这就是……
令人兴奋的一步。每个角色
通过一种叫做操纵的手段
他们提供动画师的点
每人都有多种选择。
角色就像移动手一样。
手腕、手臂、肘部或
肩膀。然后动画师非常
首先逐帧仔细地制作动画。
先是身体，然后是脸。
因为如果身体动作有效的话
故事中没有面部表情
表情，然后是所有面部表情
表情和嘴部动作只是
锦上添花。但你永远不想
依靠面部表情来完成
重体力活等着你。
这是整个过程中最酷的部分。
你正在把它们从火柴人变成小人。
变成某种东西
用“活着”来形容这件事，才是最好的方式。
它。
是的。正如你所说，他们使用
这里和动画师使用的方法一样。
1938年，他们拍摄了《白雪公主》。
他们先自己表演一遍，然后
他们把那段视频当作一种参考资料。
这个角色会如何行动？和
有很多很棒的视频素材
YouTube 成立于 1992 年
负责伍迪动画制作的那个人，算是……
走过场或为了军队
让士兵们弄清楚军队的情况。
他们将搬进《玩具总动员》的世界，他们管道
用胶带把滑雪靴固定在一块巨大的木板上
木头，它们在木头周围跳来跳去。
留出空间来真正理解如何
如果一个人的脚……，他会移动吗？
锁在一起了。所以，就是这样。
表演真的太棒了，然后
你正在通过以下方式教计算机：
索具和通过有效地像
幕后操纵者如何制作
角色按照你想要的方式移动
到。是
然后还有着色计算机程序
描述这些表面
纹理、表面处理等特性
添加到每个物体上的颜色
场景。这里可以获取
比如木材、金属和织物
还有玻璃、头发和皮肤。然后步骤
第六点是使用数码灯光进行照明。
每个场景的照明方式都大同小异。
如同舞台灯光一般。大卫，你和
我看到了一些非常酷的例子，嗯。
看起来枯燥乏味、毫无生气的场景
然后他们经过灯光照射，哦，我的天哪
天哪，他们突然变得如此美丽动人。
情绪化的。是的。
最后，第七步，渲染。
皮克斯的渲染器软件绘制……
通过计算每个像素最终得到图像
来自模型、动画的图像
阴影和照明信息。
这太疯狂了。这是其中的一部分
想想所有的计算
参与每一帧画面的都是如此。
需要计算并重新计算每一个
像素值取决于物体的种类，
所有光源所在之处，每个
每个像素一个，如果它们在的话
运动，如果是，如何应用运动
模糊。渲染需要大量的计算。
这里物价昂贵。在那些日子里，每个
装裱需要一到两个小时。
渲染，而且它们只能像这样渲染。
每段视频时长三分半钟
星期。他们当时在Sun Micros公司。
系统硬件
当时最先进的技术，而且
其中117个聚集在一起
为这部电影搭建一个渲染农场。
是的，最后一步正好突出了这一点。
这完全是两码事。
这是二维动画。二维动画
是艺术。这就像你在画一幅画
图片。皮克斯所做的就是……
创造一个宇宙，然后它们就存在了。
计算宇宙中的每一个原子。
完全正确。
而它确实确实拥有
与沃尔特和迪士尼相同的精神是……
这些步骤中的每一个也都是
故事步骤。这不仅仅是，哦
太好了，我们写好了故事。我们扔吧
交给技术人员，然后……
将其添加到渲染图中。这一切都是
合作，创造一个宇宙和
不断完善故事并制作
它越来越好，越来越好。
年。
好了，我们回到《玩具总动员》。一月
1993年1月19日，他们获得批准
来自迪士尼。具体来说，他们
达成协议最多可达成三项
图片，目前只有一张，还有迪士尼
拥有独家延期选择权
还有两家，迪士尼基本上都参与其中。
他们聘请皮克斯为他们制作电影。
以下是条款。迪士尼出品
所有生产资金。结束了
高达约3000万美元。最初，
预算约为1700万。
迪士尼也对此负有责任
营销成本。皮克斯独家拥有
与迪士尼合作拍摄电影。皮克斯是
有权获得少量
利润，也就是支付后的利润。
承担部分营销费用。所以
最终占比不到10%
利润并非真正的引擎
他们可以利用这些资源来建立自己的企业。
是的。 [笑声]
哦，对了，迪士尼保留了所有的
玩具的知识产权
故事。所有角色，所有
周边商品等等。迪士尼也会
他们有权制作续集。
选择。他们将邀请皮克斯制作
以及与他们合作的续集。但如果皮克斯
即使业绩下滑，它们仍然是迪士尼可以制作的。
最后，三部电影的合约确实
实际上并不包括那些续集
如果迪士尼决定制作的话。所以如果
迪士尼想要续集，皮克斯制作了一部
续集，但这并不算数
总共三个。所以，这有点像……
交易很糟糕，但这都是他们的。
梦想，而且基本上是唯一的
选项。那是迪士尼，对吧？我是说，
这是迪士尼。你做了，对吧？出色地，
没有其他工作室会制作
和他们一起做这件事。迪士尼也做了些事。
像这样。所以，他们拍了《猛鬼街》。
圣诞节前夕，与蒂姆·伯顿共度良宵。它是
例如，“嘿，这是定格动画。”
这和我们平时做的事情不一样。
这里是迪士尼动画工作室。呃，我们开始吧
外面有这个。这是精品店。
我们会发表。我们是最好的
世界出版动画家庭
图片并分发给
剧院，以及它们的营销。伟大的。
是的。那么，他们究竟在生产什么呢？
这里？皮克斯知道他们想制作一部
一部与你通常看到的电影截然不同的电影
迪士尼动画。他们不想
把它改编成音乐剧吧，因为在这一点上
1993年，最后四部都是音乐剧。
他们不希望它是仙女。
故事。他们不想回头看
也算是沃尔特·迪士尼的经典故事吧。
但这确实意味着他们是
进入未知领域。他们必须
发展出他们自己的风格和语气
过程。于是他们开始翻译约翰
拉塞尔将他的构想融入故事板
他们不断去迪士尼乐园取笔记，
这既有用，又因为皮克斯没有
他们真的知道自己在做什么吗？
合同要求。 [笑声]
所以卡岑伯格是这个项目的负责人。
观点。他一直努力想拍这部电影。
更前卫。通过以下方式的组合
皮克斯似乎并没有真正感受到他们的
对讲故事的信心和笔记
就这样推着他们，伍迪最终……
非常刻薄。他有这个呃，类似品牌的东西
侮辱性幽默。他感到非常受威胁
有传言说，这种情绪掩盖了一切。
他可能采取的其他行动
任何场景。他很积极主动，
故意把巴兹推出窗外
还有，你知道，在梳妆台后面之类的东西
就是这样。所以，1993年12月，故事是这样的。
电影放映会在伯班克举行。
他们会说：“好了，这里是所有的……”
我们做的笔记。这是……
我们掌握的故事。” 听起来就像……
铅气球。卡岑伯格很讨厌它。罗伊
E. 迪士尼讨厌它。没有
角色们正在工作。所以迪士尼削减了预算。
把它关掉。迪士尼说：“我知道我们有一个……”
达成协议，但我们将停止生产。
没钱了。”皮克斯团队就像是：
“等等，等等，等等，糟糕。”喜欢
那。这就是我们整个公司。呃，可以
我们有两到三周的时间？我们只是想要
完全重写。我们将工作一天
还有夜晚。于是他们又回到了原点。
北加州，他们制造
他们想要的电影版本
制作。它并不完美，但突然
这些角色变得多面立体。
他们回来了，这就足够了。
故事中确实存在紧张感。
值得称赞的是，迪士尼也考虑过这个问题。
又说：“好的，你又可以上线了。”
在整个过程中持续进行该过程
1994年。他们正在回顾自己的故事。
卷轴。他们正在进行某种迭代。
通过。他们正在增加更多深度，
早期对场景的测试已经完成。
大部分渲染工作已经完成
管道。
他们真的很优秀。皮克斯团队
知道。史蒂夫·乔布斯已经成为
他是个信徒，而且他开始相信了。
嘿，我们这儿有首热门歌曲了。和
大卫，我知道你能胜任这个角色。
是的。于是，史蒂夫又开始了，他还是史蒂夫。
仔细思考后意识到，如果
《玩具总动员》大获成功，接下来会发生什么？
发生？迪士尼和迈克尔·艾斯纳，他
目前仍担任首席执行官
会意识到他们实际上只是
创造了他们最可怕的噩梦，一个真正的噩梦。
迪士尼的动画竞争对手，可以
做他们做不到的事。那么，我们开始吧
把这事儿演一遍。这种情况确实会发生。
他很可能会回到我们身边。
并希望重新谈判以锁定协议。
我们熬夜的时间更长。
我们希望拥有尽可能多的影响力
可能的。
为了做到这一点，我们需要拥有我们的
自有资金实际投入5050
电影的制作预算
我们正在共同创造。如果我们不
无论投入多少资金，迪士尼都能做到
践踏我们，继续……
大部分利润，外加他们的
分销费等等等等。好的，如何
我们能筹集到资金吗？
我们需要公开此事，但我们不能公开。
现在公开是因为过去四年
已经出现过亏损，而且我们还没有……
上映了一部电影。我们不想等待
电影上映后过了太久才上映。所以，
我认为我们应该在本周公开此事。
后
是的，
《玩具总动员》上映了。而这里就是
史蒂夫之所以如此出色，是因为他……
例如，“如果成功，我们将……”
引起轰动。我们将成为……的宠儿
媒体。我们将推出一部大卖的电影。那
现在是上市的好时机。
如果你是皮克斯的其他任何人，你都有
心里想着：“不，不，不，不。不行。”
我们先做这个，看看效果如何。
行得通吗？”但这是史蒂夫
工作机会。
是的。所以，《玩具总动员》上映了
1995年11月22日，票房收入近400美元
全球数百万。这是
适合全家观看的感恩节电影。
首映票房收入2900万美元。
周末。后来成为排名第一
这部电影在美国只上映了一部，而且是第一部。
有史以来最好的动画电影
并非由……创作的票房大片
迪士尼。
它是票房最高的电影。
整整一年。
不是那种顶级的儿童电影
毛利期。
时期。所以，玩具展一周后，玩具展也结束了。
该剧于1995年11月29日首播。
皮克斯上市
正确的？这意味着史蒂夫一直像
到处飞来飞去做巡回演出，参加会议
把所有这些投资银行家都当成玩具
故事即将完成制作。
准备出门。它是
难以置信。
嗯，这实际上是一个主题。
我马上回来。
皮克斯没有其他从事商业事务的人。
[笑声] 他就是史蒂夫。史蒂夫
一切不具创造性的事物
制作电影。所以皮克斯关闭了它
交易首日价格为 1 美元。
市值5亿美元。这是
《玩具总动员》究竟有多火爆，以及它究竟有多受欢迎
它已深入人心。
这就是史蒂夫·乔布斯成为……的过程
亿万富翁。
是的，《玩具总动员》IPO。他没能成功
几乎不可能从那里得到那么多钱
苹果。 《玩具总动员》和皮克斯是史蒂夫的风格
乔布斯发家致富。所以就是140
他们筹集的100万美元使其成为最大的一笔捐款。
年度最佳IPO。比Netscape还大。
是的。
关于史蒂夫的数据。他买下了
公司投资500万美元。他确实这么做了
9 年内向其投入 5400 万美元。
他就像是在汇款支付工资一样。
诸如此类的事情。在IPO当天，他
拥有该公司78%的股份。
那大概是12亿吧？
是的。单凭皮克斯就成就了史蒂夫·乔布斯
IPO当天成为亿万富翁。
是的。极好的。此外，这只是一个
赌公司会采取行动。我的意思是，如果玩具
故事讲得不好，然后IPO也没成功。
去上班，然后就是整件事
会破产。
如果IPO失败了，
那样的话，皮克斯就会被彻底击垮。
迪士尼将在下一轮谈判中发挥作用。
这是一系列连续的赌注
公司搬迁，所有人都需要参与其中
为了让它能够正常工作。所以呢
接下来会发生什么？史蒂夫说得完全正确。
迈克尔·艾斯纳希望重新谈判
在意识到“我的天哪，我们只是
还有两部电影要跟这些人合作。
而且他们是唯一可信的
竞争对手。”乔布斯抛出一句：“嘿，
让我们五五分成，用关节。
现在上涨的概率是五五开。
皮克斯有足够的资金来做这件事。
迈克尔·艾斯纳同意，只要他们
可以扩展成一个全新的五图
交易，从剩下的两个中滚动
将旧合同纳入新合同。所以之后
《玩具总动员》中，迪士尼有权这样做。
然后又和皮克斯合作制作了五部电影。
除了续集之外。现在迪士尼也
将负责分发
电影。所以他们最终实际上会得到
更像是 65%，而不是 50%。但那也算一些
好莱坞的会计制度，呃，我不知道
实际上，我认为史蒂夫意识到了这一点。
时间。
我听到的版本是，他确实这么做了。
就像它制造的分布一样
具有实际成本和营销等
当然，迪士尼应该为此获得报酬。
我听到的故事是，史蒂夫发现了
后来乔治·卢卡斯透露……
卢卡斯与发行商的协议条款
福克斯的表现优于分布情况。
皮克斯与迪士尼达成的协议条款。和
这就是他生气的原因。所以
他们制作的第二部电影是《虫虫特工队》。
这也取得了巨大的成功。 3.6亿
在票房上。皮克斯有点像
被视为一家热门歌曲制造机。你知道，
目前只有两例，但它们是
正在开发《玩具总动员2》作为下一部电影
在那之后。同时，
与迈克尔·艾斯纳的关系是
情况有点恶化。
是的。迪士尼希望与史蒂夫·乔布斯合作。
《玩具总动员2》将直接发行DVD。
这其实挺有意思的，可以闪现一下。
回去好好想想。迪士尼曾
除了直接联系之外，我什么都没做。
续集视频。当时的想法是……
你一旦创造出伟大的事物，你就会把它放回原处。
先在电影院上映，然后
你不会过度利用IP地址。
完全正确。但是，还有
人们当时认为续集根本不可能拍出来。
也要一样好。你总是做这件事
就像二流货色一样。他们
实际上并没有拍很多续集，
这真是太搞笑了。
现在完全颠倒了。现在，目标是
创作第一部电影的关键在于能够……
建立特许经营权，以便他们能够利用
此后，IP地址的使用率越来越高。玩具
故事二讲述了他们吸取教训的故事。
“哦，实际上，那是一个有价值的
商业模式。”实际上是皮克斯的商业模式。
一个团队去迪士尼乐园，然后说：“嘿，
真糟糕。我们不想创建一个A
皮克斯的团队和B队。“因为就像
A 团队参与了《虫虫特工队》的制作。
B队显然正在努力……
预算较低的项目，
发行渠道减少，直接发行视频。我们
不知道该怎么做。迪士尼表示：
“好的。”因此，在 1998 年 2 月，迪士尼
他说：“《玩具总动员2》，你的项目已经获准启动。”
即将上映。
但问题是，这算数吗？
是否支持这项交易？
所以史蒂夫意识到《玩具总动员2》要来了
做一个好人。他再次表示……
重新谈判。他去找艾斯纳说：
“嘿，五张照片的套餐可以包含哪些内容呢？”
续集？与此同时，迈克尔·艾斯纳是
比如，“我为什么要那样做？” 报纸
字面意思就是字面意思。我们协商了此事。
是有原因的。你想改变
交易条款。我不想
改变交易条款，这样我们就可以……
就按我们之前达成的协议来吧。
是的。
你就能明白这段关系是如何开始的了。
恶化。
是的。是的。他们拍了《玩具总动员2》。没有。
数数。
他们会在影院上映。真恶心
近5亿美元。
皮克斯迄今为止票房最高的电影。和
迪士尼一路赚得盆满钵满
续集真的能带来丰厚的利润。
是的，他们确实会这样做。
所以与此同时，所有这一切的背景是……
这是史蒂夫·乔布斯回归。
苹果。到那时，苹果公司已经
买了Next。史蒂夫现在是苹果公司的首席执行官。
引领扭转局面
苹果公司迎来复兴。 iPod 来了
iTunes 发布了，其中之一
iPod 的大规模营销活动
iTunes 是 RIP、Mix、Burn。但你知道
谁不喜欢“安息”这个词呢？是
迈克尔·艾斯纳。
于是艾斯纳去法庭作证。
2002年的国会
反对
科技行业，特别是科技行业。
抨击苹果的 RIP、Mix、Burn
营销活动声称它鼓励
通过盗窃知识产权
数字盗版。呃，鲍勃·伊格尔有一个
这段话出自《一生难忘的旅程》。
很明显，皮克斯正在崛起。
迪士尼步履维艰，而迪士尼却依然趾高气扬。和
这两个意志坚强的人
注定要为了彼此而战
至高无上，伙计。如果你真的想
去戳戳史蒂夫·乔布斯，是一回事。
在皮克斯的谈判中，他排在他之后。
在他之后发生的事又是另一回事了。
苹果。为了完全公平地评价艾斯纳，
在这里，迪士尼拥有庞大的音乐业务。
以及庞大的专辑业务。我的意思是，专辑
电影原声带
无论如何，此时此刻，每个人
某种程度上团结起来并意识到
比如音乐的未来会怎样？
接下来会发生什么？电影界又会发生什么？
是的。是的。所以，你有充分的理由感到……
我很担心。但
是啊，你可能不想来。
继史蒂夫·乔布斯和苹果公司之后，你的其中之一
最重要的合作伙伴是皮克斯。那么，
情况变得更糟了。 《海底总动员》
下一部电影是《交易》。而尼莫也是如此
艾斯纳认为，随着种种因素的汇聚，一个早期阶段即将到来。
放映《海底总动员》其中一卷胶片
他决定不喜欢它，
这就是故事片的工作原理。他们是
一开始很糟糕。这是皮克斯的制作流程
不断迭代改进。早期的
总是有一些不好的。
是的。 [笑声]
[倒吸一口气]
所以皮克斯已经成为一个董事会级别的话题了。
就迪士尼而言，目前就是这样。
看完《海底总动员》的样片后，艾斯纳
写一份备忘录给迪士尼董事会，其中
他说他看过《海底总动员》的胶片。
这是一部烂片。它肯定会失败。
这对那些人来说将是一次现实的检验。
伙计们，这对迪士尼来说将是件好事。
让皮克斯陷入谈判困境的筹码。
别管迪士尼正在崛起的事了。
尼莫经济体系的50%都与此有关，所以你
应该有动力去想要它
成功。备忘录泄露了，对吧？
这份备忘录从董事会泄露了出去。
新闻界
乔布斯能看出迈克尔的想法。
尼莫很坏。他正在积极支持
尽管他是创意人员，但他还是反对。
与皮克斯合作制作，而且
这将使你在与皮克斯的谈判中占据优势。
谈判。你几乎可以解读它
因为我将积极努力实现它
失败是为了增加我们的筹码。
是的。所以，《海底总动员》于2003年上映。
迈克尔的看法大错特错。
该片票房收入达8.71亿美元。
使其成为票房第二高的影片
2003年上映的电影中，票房仅次于《指环王》。
指环王：王者归来。然后他们
把它发行成家庭录像带，也就是DVD。
所以，即便在此之前，我们不妨说……
影院能拿到，我不知道，4亿美元。
就是那件事。所以就是4.7亿美元。
迪士尼·皮克斯。
是的。
这部电影甚至在DVD发行之前就已经存在了。 [叹气]
那真是美好的日子啊，本。这些是
天。 《海底总动员》DVD
就像《狮子王》VHS录像带一样
VHS 的巅峰之作。发现
《海底总动员》DVD是巅峰之作，绝对的巅峰。
巅峰
家庭录像
DVD时代的家庭录像
因为就连 Netflix 都还没开始播放呢。
这一点。现在是2004年。
没有流媒体播放。这是……
顶峰。因此，我们在研究中了解到，
迪士尼和皮克斯将售出65
百万册 [笑声]
总而言之，《海底总动员》DVD，你
知道，在所有时间范围内
每个30美元。
每次30美元。那可是20亿美元呢！
家庭录像带票房。所以，30亿美元捐赠或
计算总毛收入
《海底总动员》介于影院版和DVD版之间
独自的。这还不包括周边商品。
这还不包括公园。那不是
包括电视转播权。
史蒂夫和皮克斯确实经历了一次现实的洗礼。
而现实是，他们并没有这样做。
完全不需要迪士尼。
《洛杉矶时报》当时刊登了一篇文章。
这次是在尼莫之后。皮克斯电影有
占了一半之多
华特迪士尼工作室的营业收入
近年来，这很大程度上是由……驱动的。
作者：尼莫。记住，这是同一时间。
迪士尼动画即将上映
《星际宝贝》和《失落的亚特兰蒂斯》
帝国。乔布斯很生气。他回来了
并提出了更强有力的反提案。
他认为皮克斯目前是一家
一家成熟的工作室，懂得如何
他创作热门歌曲，然后就把迪士尼看作……
融资和分销合作伙伴。
是的。
没错，但他们确实有
合同里还有两部电影要拍。
在其中。他向艾斯纳提出了一项交易，并且
关系由此开始发展
无法弥补。 Hixar 实际上应该是
获得100%的利润，而不是50%。
他们现在准备为……提供资金
他们也要自己制定预算。迪士尼会
只需收取 10% 的分销费，就差不多了。
就像卢卡斯影业与福克斯的交易一样。以及
最后，乔布斯还要求迪士尼……
放弃其对过去的共同所有权
电影。乔布斯知道，在这一点上，
迪士尼真的非常需要皮克斯。艾斯纳
他坚持立场，拒绝了。
实际上，我的意思是，史蒂夫当时是在问
这里太多了。实际上不会
从经济角度来看，迪士尼这样做是合理的。
因为他们几乎没有上涨空间
史蒂夫树立的稻草人
一起。但是，输了该有多痛苦啊。
皮克斯，当它真的成为唯一的时候
正在工作。
是的。
除了ESPN。
是的。所以，
这一切最终都归结于2004年1月。
皮克斯终止了……
谈判期间，他们发布了新闻稿。
发布。听众朋友们，我们会联系
正是如此。事实上，我认为我们会放一个
我们发送的电子邮件中会附上它的图片。
出去。我是通过互联网档案馆找到的。
你实际上可以看到皮克斯把它发布到了
他们的网站。经过10个月的尝试
为了与迪士尼达成协议，我们
继续。我们一路走来非常顺利。
一起。其中最成功的之一
好莱坞历史。真可惜……
迪士尼不会参与皮克斯的活动。
未来的成功。 [笑声]
典型的乔布斯风格。
那肯定是史蒂夫写的。
亲自，
肯定是史蒂夫写的。
皮克斯完成项目后，这项协议就到期了。
解除与《超人总动员》的合同
2004 年的《赛车总动员》和 2005 年的《赛车总动员》。皮克斯目前正积极开展动画制作。
正在与其他好莱坞制片厂洽谈。
他们认为此时此刻他们只需要
分销商。迪士尼确实如此
在公司内部建立一个新的工作室
名为 Circle 7 Animation 的动画公司将……
负责立即开发玩具
故事3、《怪兽公司2》和《寻找》
尼莫2。
是的。
我认为他们实际上已经做过一些工作了。
玩具总动员3。
老兄，你肯定能猜到那东西被埋起来了。
最近一直珍藏在保险库深处。
是的。所以，这一切都发生在最后阶段。
艾斯纳政府的喘息之机。
是的。这是背景的一部分
事件发生在“拯救迪士尼”活动期间
活动、康卡斯特的优惠、
股东代理投票，首席执行官遴选。
事实上，在那次财报电话会议上，情况急转直下。
门都卸下来了。
是的。不仅仅是《加勒比海盗》
加勒比海，那是尼莫。
确切地。确切地。这两部电影
该季度开业。
是的。所以，这又让我们回到了鲍勃身上。
艾格给史蒂夫打的电话以及他的
皮克斯需要参与的信念
成为迪士尼的一份子，而不仅仅是……
迪士尼旗下，但接管迪士尼
动画，这真是个疯狂的决定。
如果你是史蒂夫·乔布斯，对吧？比如，嘿，
我的前任把路都毁了。 ID
想买下你。我基本上持开放态度
任何价格。而且，我还想问你
来的人接管核心部门
我们经营的业务，最
著名的动画工作室
世界。我们举白旗投降。
我们输了。请进来拿
过来解决这个问题。
是的。我觉得史蒂夫非常惊讶。
它打开了门。这导致
两人之间这种良好的关系
他们中的。再一次，就像鲍勃做的那样
与罗伊和好，问题立刻解决了。
在这段关系中，他几乎立刻就……
修复了史蒂夫·乔布斯的关系。
各位听众，我们和鲍勃·伊格尔谈了谈……
这是我们为此所做的准备工作的一部分。
插曲。鲍勃有了这个想法，在此之前
我叫了史蒂夫，他去了董事会。
然后说：“嘿，我能获得授权吗？”
比如，和史蒂夫开启一段对话。
乔布斯问过他关于收购皮克斯的事吗？” 他说
这简直难以置信，而且
令整个董事会都感到惊讶的是，他们
忘了说“不”。
是的。 [笑声]
大家都是这么说的：“嗯，当然。”
给他打电话。”因为他们认为
根本不可能
结果是史蒂夫答应了。
于是鲍勃给史蒂夫回了电话，提出了这个想法。
主意。迪士尼将收购皮克斯，并保留它。
完全保持原状，成为一个独立的工作室
在湾区，它有自己的电子邮件
地址，它自己的文化。什么都不会发生
改变。约翰和艾德仍将经营这家公司。
他们还会通勤到洛杉矶两地上班。
每周工作几天，接管并运营迪士尼
动画片。
有趣的是，艾格还说：“嘿，
莱瑟和卡特穆尔，你也可以说
你认为迪士尼动画是
无法挽救，或者你认为你会
通过分散时间来扼杀这两件事
你只需告诉我们你想做什么即可
关闭迪士尼动画工作室，取而代之的是
皮克斯将成为我们唯一的动画工作室。
是的。勒和卡特米尔也有类似的想法
我们不可能做到那样。喜欢
迪士尼动画对……来说非常重要
我们都来自世界上的哪个地方？
他们飞下来，与人们会面。
然后他们发现，哦，其实很棒
这里人才济济。他们只是没有得到领导。
嗯，我们认为我们可以运用我们的
流程并建立一个智囊团
改变物理结构
以皮克斯的方式进行构建和引入
让它再次伟大。他们确实这么做了。我
我的意思是，最疯狂的是……
约翰和艾德的选择是看看
敌人，你知道，砍掉他们的
头。相反，他们却说：“不，不，
不。我们要进去，
我们将要……我们将要制作这个
太棒了。
是的。所以，很快，他们就来到了
交易条款。迪士尼74亿美元
股票，新发行的迪士尼股票，
这将使史蒂夫·乔布斯成为最大的
迪士尼股东。
7%。
是的。我认为是7.7%。
哇。他将持有公司股份并加入
董事会
比整个迪士尼乐园都大得多。
这时一家人已经团聚了。
是的。
一切都结束了。两个董事会均批准
交易。他们准备宣布此事。
鲍勃飞到埃默里维尔的皮克斯动画工作室
公告发布当天上午，校园内。
在正式时间之前
他们即将宣布这项交易，并举行会议。
史蒂夫和整个公司的人都来了
他对鲍勃说：“我们去散步吧。”
皮克斯园区，只有我们两个人。
他们走了一会儿，然后坐了下来。
史蒂夫坐在长椅上说：“我得告诉……”
你拥有了一些东西，你必须把它保留下来。
机密的。
我的癌症复发了，我不知道该怎么办
我还能活很久。”这是
2006年1月。
就在他们即将宣布的时候
收购完成后，史蒂夫说：“我当时想……”
我对此感到有责任
在正式宣布交易之前先通知您。
我想给你一个返回的选项。
如果你想知道我即将做什么，那就出来吧
成为你最大的股东，而我
不知道我的……会怎么样
我死后，这笔钱将用于我的遗产。”
鲍勃说：“哇，那可真不少[笑声]”
我还有30分钟。“是的，我有……”
30分钟决定
我不能告诉任何人
史蒂夫总是擅长谈判。
[倒吸一口气]
呃，但是呃，他做出了决定
交易仍然有效。
但是，我的天哪，这太令人难过了。所以史蒂夫
最终会再活五年半。
半年后，他和鲍勃
还有苹果，然后最终是
世界其他地方很快就会知道了。
一切都只是借来的时间。
这就是史蒂夫出售皮克斯的原因。之一
我们进入该阶段之前的一些疑问
本集的研究工作是，
皮克斯实际上已经构建了一个完整的技术栈。
就像迪士尼的飞轮式竞争对手一样
如果他们保持独立呢？我是说，
他们打败了迪士尼。就像，他们赢了
各个方面都是如此。他们为什么这样做？
卖？我们询问了所有迪士尼的人
我们询问了所有皮克斯的人。
我们询问了所有能问到的人。
这个问题来自企业
战略视角
他们具备成功所需的素质。
是的。
就像他们拥有核心知识产权一样。他们有
电影。他们可以慢慢搬进去
主题公园。五部电影之后
他们将掌控自己的续集
以及周边商品版权，他们完全可以做到。
我们花了很长时间才和……
所有相关人员都意识到，不，
毫无机会。是的。皮克斯从未
无论如何，我都会竭尽全力。
成为迪士尼。所以我觉得有两个。
原因。
一，
皮克斯
这就是沃尔特想要的伯班克
他建造动画园区时，它就在那里。
1940年。这是一个乌托邦。
创意艺术家的天堂。
皮克斯没有西装革履的人。
一切都与故事和艺术有关。
还有这些电影。
令人惊讶的是，通过被收购，他们
就那样保持了下来。是的。我的意思是，那里
早期没有诉讼，但所有
这些诉讼在伯班克。它就这么变成了
在埃默里维尔发挥创造力。它是
这段疯狂的历史进程
允许这种珍宝存在
埃默里维尔以一种它无法做到的方式
迪士尼。就像这招在迪士尼行不通一样
在伯班克制作动画，使其达到这种效果。
乌托邦式的天堂，因为它必须是……
商业方面也是如此。
是的。
原因可能在于他们之前发生的情况
卖给迪士尼的是史蒂夫·乔布斯。
正确的？
仿佛只有史蒂夫才能做到
完成了。而且我认为如果史蒂夫有
活着，如果他觉得自己拥有
是否有精力与苹果公司合作，或者也许
谁知道呢，甚至可能两家公司合并了。
他本来可以做到的。他本可以
他打造了一家与迪士尼匹敌的公司，但他知道
他当时就要死了，
正确的？但如果没有史蒂夫，你可能就做不到了。
想象一下皮克斯其他员工的情景
我们俩面面相觑，仿佛在问：我们之中谁？
他对此有兴趣吗？我只是
想继续创作出令人难以置信的优秀作品
讲故事和取悦观众
我们致力于制作最优秀的电影长片
能
但这并不意味着它能与迪士尼竞争。
是的。所以皮克斯必须找个新家。和
尤其是迪士尼，是他们的家。这
正是这件事让一切首尾呼应。
沃尔特时代的动画曾有过一段辉煌时期。
迪士尼的精神继承者
文艺复兴时期具有精神层面
它的继任者是皮克斯。是的，
绝对地。这就导致了……
迪士尼动画的复兴。公主
还有《青蛙王子》、《魔发奇缘》、《冰雪奇缘》、《超能陆战队》
6、《疯狂动物城》、《海洋奇缘》
皮克斯时代的所有作品。与此同时，这些热门歌曲只是
皮克斯继续前进。汽车，
料理鼠王。那可是件大事。
收购之前。消息传到了
有消息称皮克斯正在制作一部电影
关于老鼠觅食。
是的。 [笑声]
谁能做到这一点？真是个糟糕的主意。
哦，真是部精彩的电影。 《机器人总动员》和《玩具总动员》
3、勇敢传说、头脑特工队，简直太棒了。所以，
多年以后，在拍摄了这些电影之后
在史蒂夫出柜前的几个月里，他出现了。
他去世了，他和妻子洛林育有一子。
与鲍勃·伊格尔及其妻子的最后一次晚餐
柳。在此期间，史蒂夫提出了一个
举杯向鲍勃和他们致敬
一起说道：“看看我们做了什么。”
拯救了两家公司。
多年前我第一次读到那篇文章时，我
我心想，我不太明白。比如，我
我知道它拯救了迪士尼，但它是如何做到的？
拯救皮克斯？现在要做完整的
研究与理解
史蒂夫要死了，而皮克斯
真的无法继续独立生活了。
没有他。他们就是这样拯救了自己
两家公司合并。就是这样
一个不可思议的故事。
是的，确实如此。为了验证迪士尼
动画方面，我是说，我真的
对此感到疑惑。迪士尼是如何做到的？
动画行业能变成爆款工厂吗？
它们不是皮克斯电影，但感觉就像……
它们押韵非常接近。我们当时呃
与克里斯汀·贝尔交谈，为……做准备
本集中，当然是由安娜扮演。
在《冰雪奇缘》中，她非常肯定了这一点。
迪士尼动画的运作方式
今天的情况与皮克斯的蓝图类似。
从上世纪90年代初开始。这是一个迭代过程
整个过程，都是为了确保
你感觉到了，这个故事是否成功
当你查看早期胶片时
以及剧本，这种协作方式
不带个人情绪地记笔记。拥有
愿意停下来，拆解
故事，重新讲述。如果它不起作用。
她的观点其实是这样的。
这与迪士尼的成功有很大关系。
公司运作。
是的。听到这些话，真的感觉很受肯定。
那么，20年后的今天，情况又会如何呢？
获得？
是的。所以，如果我们今天坐在这里，看看
回到皮克斯被收购这件事上，当时的情况是……
如此巨大的成功，显而易见。我
意思是说，第一点很明显
保存了迪士尼动画，如果你
相信这个论点，那就是
一切美好耐用事物的中心
然后，该公司轻松地放下了很棒的铅笔。
答案是他们支付了74亿64亿
当你把那十亿美元的现金取出来的时候
但实际上，64亿是
你正在努力克服的障碍。
有两种切入点。
大卫，你和我一起看过《海底总动员》。
早点锻炼。还有另一个
你可以做一些运动，比如跑步。
一家接一家地加盟。 《玩具总动员》
票房收入超过40亿美元，
这意味着10亿到20亿。
迪士尼。零售额达300亿美元
远，所有《玩具总动员》消费者的一生
商品。所以加上迪士尼5%的授权费
那又多了20亿。所以
保守估计，那就是35亿美元。
迪士尼获得了非常高的利润率收入。
在你开始考虑之前
对迪士尼乐园的贡献。
是的。他们共有19个景点。
四块地，两家酒店，或者做任何其他事情
迪士尼+收入的归因或
他们达成的任何许可协议
我与 Netflix 合作已久。
是的。或者，伙计，任何那些甜蜜的、甜蜜的东西
当年家庭录像带的收入
《玩具总动员1》和《玩具总动员2》。所以你得到了
至少一半，可能占购买量的三分之二
《玩具总动员》系列电影的回归
即使没有这一切，独自一人
飞轮效应的辅助性收入。但
我觉得这里才是最有用的。
找到一种合理的解释方法。我们听说……
排名前 15 的电影中的绝大多数
每周在 Disney Plus 上观看的人数为
皮克斯或迪士尼动画。不是
真人版，不是《星球大战》，不是……
复仇者联盟，孩子们看的那些东西
完毕。还有那些迪士尼动画
电影，所有热门电影
孩子们，他们真的在看呢。
如今已是205年后的时代了。
卡特穆尔和拉卡德时代的电影。孩子们是
没坐在那里狂看《白雪公主》
重复。他们在看《冰雪奇缘》。
《Encanto》、《莫阿娜》和《疯狂动物城》。而这
它在 Disney Plus 上，这是最大的流媒体平台。
这是该公司做出的一项战略性押注。
过去十年。我的意思是，他们所有人
芯片是为未来而存在的
公司。是的。毫无疑问。获得
绝对是公司的救星。所以之后
皮克斯，[笑声]
鲍勃和迪士尼董事会成员们都说：“呃，
嗯，效果不错。 [笑声]
接下来我们能做什么？
这确实与鲍勃的观点一致。
他的三分球第一分
策略
绝对地
制作最优质的内容。但在此之前
我们聊了聊鲍勃的另外两个大事。
三项收购，漫威和
卢卡斯影业，现在正是感谢他们的好时机
我们的朋友 Anthropic，也就是制造商
克劳德。是的。今天我们将要
分享一下克劳德是如何帮我们录制唱片的
几个月前，我们在迪士尼乐园玩了一天。
第一部分。所以大卫，你想要什么？
营造氛围？
是的。所以，当时我们正处于……
录制第一部分，以及录制日期
总是时间非常紧迫。
[笑声] 整件事感觉就像……
高空走钢丝表演。就在我们到达
白雪公主的票房数字，我们
意识到一群权威人士
消息人士称收入为 800 万美元。
就《白雪公主》的票房而言
原版发行。但我们也曾有过
迪士尼1940年的实际财务状况
在我们面前的声明，以及它们
显示有450万人。我们会立即
我想，嗯，这两种说法不可能都对。
然后开始核对这两个数字。
我们做不到，所以我们不得不暂停。
记录。
所以，这一天实际上是《寓言》的发布日。
5号出来了。所以，当我和大卫
我试着整理了一下，我想我会
就让克劳德试一试吧。我们
上传了我们拍摄的原图照片
财务报表以及另一份年度报告
我们有一份报告，展示了如何
收入细分确实有效，
克劳德帮我们把整件事都理顺了。
实际上有两种不同的方法
报告电影票房收入。总票房收入
那就是那800万美元，还有电影
出租，也就是迪士尼和
影院上映后，发行商分成比例
拿走他们应得的那一份。那就是450万美元。
数字。我们找到的所有消息来源都说
迪士尼获得了800万美元的收入
实际上错了，克劳德也意识到了这一点。
出去，
正是这一点促使我们提出了新的观点。
我们在其他地方都没见过。雪
单凭怀特的利润不足以支付
伯班克动画园区。沃尔特有
为了借更多钱，这造成了
我们经历的一系列连锁事件
本集剩余部分将对此进行讨论。
20分钟后，我们又回到了……
录音工作完成，我们得以完成录音。
剧集既准时又真实。
正确的。呃，哪个最清晰？
我个人遇到的一个例子是
克劳德能够解决问题
此刻，运用来自主要来源的分析
我们到处都找不到的消息来源
否则，就在现场录音过程中
一天只需几分钟。所以听众朋友们，如果你们
想现在就试玩《神鬼寓言》吗？或者你只是
想了解更多信息，请访问
claude.ai/已收购
如果您是为您的团队咨询，请问如何操作？
或者，如果是使用 API，只需告诉他们 Ben 即可。
是大卫派你来的。好的，大卫
星球大战
星球大战和漫威。嗯，漫威是
第一的。因此，在2009年，迪士尼收购了
漫威投资40亿美元。
这简直是​​极度反其道而行之。
时间。人们以为你花了4美元
一家漫画公司要花费数十亿美元。这
漫威电影已经开始
出来。 《钢铁侠》上映了。我认为
还有几首也挺火的，但是
嗯，没人能预料到漫威会怎么做。
最终被迪士尼收购。
是的，超级英雄电影并非如此。
显然是按部就班地去上班。
就像蝙蝠侠的那些年一样
前。超人曾有过许多次这样的经历。
几年前。最近发生了一件事
蜘蛛侠，实际上是获得授权的。
致索尼。在采取这一策略之前，
漫威实际上已经授权了他们的……
最佳角色
工作室
工作室。因此，收购案就此展开。
很奇怪，因为这有点像是在买买买。
这些剩余字符。你做不到
用X战警吧，因为福克斯已经有这个角色了。你
不能用蜘蛛侠，因为索尼已经……
有。他们已经拍了一部电影
出自《钢铁侠》。还有那些大佬们，
超人和蝙蝠侠当时在DC漫画公司。
所以，你买东西的时候到底在买什么呢？
买漫威？但漫威团队
制片厂和迪士尼真的明白了。
出去。我们不会深入探讨所有细节。
详情请见此处，但他们精心打造了……
漫威电影宇宙以某种方式
成为其他人的蓝图
希望实现特许经营多元化发展的人。
这一切的世界构建都非常细致。
这些相互关联的电影最终
最终以《复仇者联盟》电影达到高潮。这
漫威宇宙前三个阶段
电影宇宙真的就是这样吗？
一场令人叹为观止的特许经营体系建设大师班。
到2025年，漫威电影宇宙
已成为最成功的电影
历史上最大的特许经营权，创造了近
票房收入达320亿美元。
那比《星球大战》还精彩。那更多
比詹姆斯·邦德还不如。还要别的吗？现在，它
有37部电影加起来很有帮助
是的，他们很像《复仇者联盟4：终局之战》。
这是票房第二高的电影。
影史最佳影片，仅次于《阿凡达》。
我认为。
是的，我想应该是这样。
而且很难估算。
这样做有利可图，因为……
你需要做的假设太多了
在。但公平地说，有
从中获得数十亿美元的利润
单就漫威电影的票房而言。和
当然，还有消费者。
产品和公园改造以及
实际上，有一段时间我一直在用家庭录像带，因为
那些漫威电影仍然是
蓝光时代。当然还有一部分
人们订阅迪士尼的原因
加。嗯，漫威也很棒。
是的，漫威也很棒。我 我
我觉得这其实是另一个版本。
皮克斯的论点也是如此，那就是
这里有很多精彩的故事和讲故事的人。
来吧，让我们给他们更大的空间。
用来绘画。
是的。
而且效果出奇的好。
好得令人难以置信。
然后，卢卡斯影业在2012年又推出了另一款产品。
40亿美元。我会再次强烈反对。
不同的动态，但版本相同
故事。这里是
即使不是最伟大的，也可能是最伟大的。
过去一百年的故事
人类。最初的《星球大战》系列
神话的创造。
神话的创造。是的。让我们把这一点考虑进去。
更大的画布，任你挥洒创意。
是的。反思一下挺有意思的。
回到这些，艾格真是泪流满面。
识别A+级知识分子
房地产特许经营
他们前面还有跑动空间，
建造马厩，因为现在那里有迪士尼
他拥有的土地太多了，以至于没什么可留存的了。
左边。我的意思是，还有哈利·波特呢。
有任天堂宇宙，还有
还有一些事情没做完，但我大概看到了。
比任何人都先做到这一点。带着一个
更大的支票簿，我认为很多
人们本来愿意进去的。
让妄想中的迪士尼来做这件事。他们这些
你知道，就是股票收购之类的。
其中很多都是如此，
但现在这些东西归他们所有了。它还是
猜测原因挺有意思的。
卢卡斯影业和漫威的价格更低。
标签比皮克斯更甚，比如戏剧性地
降低。在我看来，卢卡斯影业似乎很容易上手。
它当然没有产生任何影响。
很多。
他们当时没有任何电影
生产，
正确的？支付当然是正确的。
比皮克斯少。事实证明他们应该
他们支付的金额远低于他们实际支付的金额。
我们也愿意为漫威付费。
因为《星球大战》最终没能成功。
以便进行更多剥削
他们领先一步，坦白说，他们并没有。
也做到了。但你知道的
我们稍后再谈。
是的。是的。 《复仇者联盟》共有37部电影。
有新的星球大战周边产品。
喜欢。安多尔好得令人难以置信。流氓
其中一款好得令人难以置信。是的。
是的。所以，在这三件事的背后
收购，迪士尼的飞轮效应是
重获新生，再次腾飞。核心电影
角色和故事回归了
不仅在迪士尼，而且在迪士尼都达到了历史最高水平。
动画，但现在是皮克斯、卢卡斯影业和
漫威也是。迪士尼的核心远不止于此。
比以前更大、更多样化
是。消费品。冰雪奇缘之后
迪士尼发行后，销量达到三百万张。
艾莎和安娜在第一年的服装
电影上映之后。到2015年，
迪士尼每年的收入超过500亿美元。
商品零售总销售额
过去5年增长了近2倍。那
角色和IP的健康状况如何？
就在那家公司里。热门歌曲
迪士尼的歌曲又回来了。放手吧
荣获奥斯卡最佳原创歌曲奖。并获得
这，这太疯狂了。冰雪奇缘
原声带是销量最高的专辑
2014年，销量达到1000万张。
里面有流媒体的对应版本。甚至
击败泰勒·斯威夫特的《1989》。
[笑声]
哇。
我的女儿们很喜欢泰勒，但她们可能
更喜欢《冰雪奇缘》了。
哇。
公园焕然一新。迪士尼推出
2012年，汽车总动员主题乐园在洛杉矶开业。有趣的是……
关于这一点，他们最初是在……之前
收购皮克斯开发《赛车总动员》
土地
然后他们收购了皮克斯，然后他们
心想，“哦，
好吧，我们就建个“汽车总动员乐园”吧。
[笑声]
这要追溯到幻想工程师们的时代。
独立开发的土地
与……无关
特许经营的飞轮效应。
是的。公园总收入接近
翻了一番，营业收入接近
从2005年到鲍勃执教的十年间，三重奏的次数达到了三倍。
延续到2015年。是的，总体而言
在那段时间里，迪士尼的市场
市值增长4倍至2000亿美元，高于之前的水平。
鲍勃接手时，公司规模为 500 亿美元。
总收入从320亿增长到
520亿。营业收入来自
47亿至147亿。
极好的。
我会一直把这件事提起来。
因为这会持续增加有线电视的利润。
成为这项有保障的合同
他们拥有一个现金流充裕的生意。如果
你去安排好这三项收购，
就价格而言，这听起来很荒谬。
标签，尤其是在你不知道的时候
皮克斯打算如何回报他们？
即使算上现金，也是74亿美元。
里面。那大约是2.5年的时间。
电缆从中获利，
正确的？惊叹于40亿，这还不够吗？
比 2009 年有线电视利润高出一年。
2012年，卢卡斯影业的营收达到40亿美元。
远低于有线电视一年的利润。
是的。
ESPN持续提供资金来完成这一切
就是这个。
说得太好了。 ESPN为皮克斯支付了费用，
漫威和卢卡斯影业
拥有大约四年的ESPN有线电视服务经验
利润，
正确的？这几乎就像巴菲特式的投资策略。
巴菲特有一些东西
能够产生现金流的投资组合
现金消费者，他只是想……
构建获取的最有效方法
从现金生产者那里套现，你
无法有效地将资金再投资
把钱投到你认为合适的地方。
可以将资金再投资。
是的。说到ESPN，[叹气] 来了
2015年
ESPN和迪士尼的其他所有公司都是
真是如日中天。该策略看起来
完全的天才，还有华尔街
他喜欢它，消费者也喜欢它，而且
特许经营权
健康且能生产人们喜爱的产品
公园运营状况良好。每个人
迪士尼的人看起来像天才。
是的。正如你所指出的，这就像鲍勃一样。
终于找到了结婚的方法
公司的这两个方面。使用
ESPN的现金流源源不断涌入，而且还会增加更多资金。
迪士尼一侧的飞轮供料。
一切运转良好。
是的。很遗憾，
该股股价创下历史新高。
就在同一天
迪士尼第三季度
2015年财报电话会议。
嗯，除了这一点之外，创下了历史新高。
我们将遇到一种奇怪的新冠病毒异常现象。
到。
有一段短暂的……
那一刻，它甚至更高了。
2021年在那里。
是的。所以，在8月份的那次财报电话会议上……
2015年4月
鲍勃·伊格尔提到，ESPN当时
体验引用谦逊的订阅者
消费者取消有线电视服务造成的损失
有线电视订阅。它会出来的
迪士尼年度报告稍后指出：
ESPN流失了300万用户。
一年，这意味着它仍然有92年。
总共数百万。但即便如此，他们也只会
不断成长。我的意思是，我觉得他们击中了
大约1亿，然后就一直保持这个水平。
一段时间内保持平稳，因为有1亿
家庭
基本上就是整个美国。
是的。但ESPN以及任何与之相关的内容
ESPN
收入只增不减，利润也持续增长。
只涨不跌。这真是令人震惊。
尽管大家都在谈论这件事。
有一段时间，
哦，剪线潮即将到来。这是
年轻人搬家的时候，他们
不一定需要激活电缆
订阅。他们想访问
网上的东西。当时的情景就像是，“是啊，是啊，
是的，但数字仍然很高。
没错，所以我们都没事了。
是的。这引发了一场几乎无法控制的骚乱。
整个媒体一片哗然
与 ESPN 的格局以及这笔收入
就像是零点一样。人们
正如你所说，我知道这一天迟早会来。
但我的意思是，Netflix当时已经要50美元了。
这家公司市值达数十亿美元。
观点。所以，本不应该是……
出乎所有人意料。
但就在第二天，迪士尼股票
下降10%。接下来的几个月
天，福克斯、时代华纳和探索频道
所有人都经历了类似的资金回撤。和
人们甚至认为维亚康姆更胜一筹。
以有线电视网络格局为索引，
被砍价超过 20%。
我们应该这么说，免得埋葬了什么。
领头羊，迪士尼今天的股价是
当时的样子。
是
它有起有落，但总体来说很平稳。
11年前。
是的。
与此同时，标普500指数，大卫，发生了什么？
你告诉我，在那段时间里上涨了多少？
在此期间增长了三倍半。
是的。当然，市值并不是一切。
但这衡量的是……
投资界
认为贵公司的现金流是
从长远来看是值得的。所以，我们是
我不是说，你知道，迪士尼的
营收或利润停滞不前，
虽然我们之后会谈到所有这些。但
我们想说的是，11年前，
人们认为迪士尼的未来是
未来同样光明灿烂。
他们目前所预期的现金流。
是的。
出色地，
我们接下来要讨论的是接下来会发生什么。
对其余所有传统
此次财报发布后的媒体格局
称呼。
是的。迪士尼设法留了下来
独立的。
是的。是的。所以，那一刻开始了。
真不知道该怎么用别的方式表达。
比最疯狂的人还要疯狂
恐慌狂潮时期
在媒体格局史上。我是说，
或许在任何行业的历史上都是如此。
基本上，
电视和电影界的每个人
突然决定他们需要
采取有力措施应对脐带
剪辑和流媒体的兴起。所以，
在接下来的几年里，时代华纳
被AT&T收购。
AT&T改变主意，分拆《时代》杂志。
华纳，[笑声]然后合并
与 Discovery 合作。
维亚康姆
与CBS重新合并，但这些都没有。
品牌好不好？所以，他们决定
他们以派拉蒙的名字命名自己。
他们拥有的工作室。派拉蒙几乎
因债务负担过重而倒闭，大卫
以及拉里·埃里森。是的，当然是这样。
拉里·埃里森收购了它并将其并入
天空舞蹈传媒。所以，它就变成了天空。
舞蹈派拉蒙，
这就是大卫·埃里森所做的事情
算是创立并运营的。
是的。当然，还有这一切。
最终导致了这里正在发生的一切。
2026 年的这个时候，华纳兄弟
Discovery差点被Netflix收购
相反，它似乎正在变成
融入派拉蒙天空之舞
发烧做的梦。所以，这简直太疯狂了。
那里。
目前因法律问题暂停。
截至记录日期所面临的挑战。所以
我们拭目以待。但实际情况究竟如何呢？
所有这些传统媒体
公司，
除了迪士尼之外，还有……
基本上都变成了某种冲浪
流媒体技术王国
其中包括 Netflix 和 YouTube 等公司
实际上，他们才是真正的赢家。
是的，我认为这是正确的方法。
换个说法。我的意思是，如果你只是这样做的话
非常简单的练习，看看谁
电影电视行业盈利
好莱坞目前的格局是
Netflix、YouTube 和迪士尼正在创造
巨额利润来源。
是的。所以迪士尼决定推出迪士尼
加。鲍勃和董事会基本上画了一张图
他们划清界限，说道：“我们是
不会就这么坐着等
我们自己也像其他人一样，会用Netflix看剧。
别的。我们将挺身而出，奋起反抗。
脚尖对脚尖。我们将建造我们的
自有直接面向消费者的流媒体服务
该公司。”这要追溯到鲍勃的
这是他战略中的第二要务。
他成为董事会成员时向董事会做了汇报
首席执行官。你看，这完全
值得称赞。可以说，这也是必要的。
我的意思是，如果没有 Disney+ 及其自身的
流媒体服务，迪士尼就不会有。
控制可发现性的能力
其电影和电视节目。就这样……
非常重要。你想吸引人们
进入公园后，他们有机会互动
包括IP地址和角色信息。
是的。真搞笑。你和我之间有点像……
这篇论文的重点就在于你只是
保留数亿美元
Netflix每年都会付你钱，
你一直在把你的内容上传到 Netflix。
以及其他地方和一切
下游的所有消费者
产品、公园以及一切都运转良好
更好，因为
您正在将内容传播到各个方面
全世界。而问题就在于此。
论点是，一旦Netflix的算法
控制家人是否能看到你
不管是不是电影，你都遇到了大问题。
这是正确的。这是正确的。你没有
某种程度上的有保障的分销。拥有
Disney Plus，我们会聊聊所有相关内容。
这其中涉及的权衡取舍
稍等片刻，因为凡事都有利弊。
但论点是，如果我们这样做，我们
然后，我们自己建立流媒体服务。
我们可以建立深厚的直接关系
与消费者互动。我们可以创造这些
Disney Plus 上各种各样的宇宙
更深入地探索人物
从既定的电影中，可以创造出更多知识产权。
公园可以使用，这创造了
这些销售机会，
衍生剧集，等等等等。以及
除此之外，想到这一点简直太疯狂了。
迪士尼与此没有任何关系
在此之前，他们的任何客户
除非你曾去过公园
一百年。如果你买了一套房子
视频，你是从零售商那里买的。如果
你去了剧院，你去了
剧院。或者如果你有一根电缆
订阅方面，迪士尼并不知道是谁
你曾经是。
是的。迪士尼没有收取收入
除以下情况外，直接从消费者处购买
公园。
他们没有收集电子邮件地址
或家庭住址或人口统计信息
信息。他们刚收到支票。
来自他们所属的人群
通过该渠道分发并值得信赖
而我则是另一端的最终消费者。
是的。因此，在2015年8月之后，鲍勃和
董事会迅速做出决定，我们走吧
我们自己打造一个能与 Netflix 竞争的产品，或者
更准确地说，我们去买零件吧。
我们需要建造它，因为迪士尼
[笑声]
没有像任何内部
具备建设和运营的能力
这里提供网络流媒体服务，
正确的？
就在这时，迪士尼差点收购了迪士尼。
叽叽喳喳。 [笑声]
被遗忘的一章。
被遗忘的一章。值得庆幸的是，
未曾发生的故事。所以，
是啊，他们开始四处张望，就像……
好的，规模化的互联网公司有哪些？
市面上有一些我们可以购买并用作……
我们打算用什么基地来搭建流媒体服务？
基本上，只有这些
触达平台包括 Twitter 和 Snapchat。
其他一切都太大了。我是说，
市值巨大的公司。
杰克·多西恰好也在……
当时的迪士尼董事会成员。所以，他们
基本上一路走到达成交易的那一步
但在最后一刻，鲍勃却反悔了。
他简直无法想象迪士尼会拥有……
运营推特就是如此。
这或许是正确的决定。
我认为一切都被掩盖了，他们
周一早上准备签字
宣布一下，对吧？
是的。是的。
就像星期天晚上他逃走一样
就在上面。
是的。差不多是这样。非常
最后一刻。所以，一旦与推特达成协议，一切就绪。
崩溃之后，他们会转向一种更……
合乎逻辑的候选人，尽管更
隐藏的那个。砰。
是的。
Bam 就是这个不可思议的故事。这是一个
这是一个流媒体技术平台。
美国职业棒球大联盟的一部分。他们
开通了棒球流媒体服务
最早的游戏可以追溯到 2002 年。
最初，我从……记起了这件事
当我回去查看研究结果时
开始直播西雅图水手队
游戏到日本。这是正确的。
因为一郎，
他来到美国职业棒球大联盟，并成为了一种现象级的存在。
回到
我认为任天堂曾经拥有水手队。
这一点。
这是正确的。这是正确的。任天堂
美国队曾是水手队的主人。
这个小组实际上是从高级组开始的。
通过制作网站进行媒体宣传。
是的。
对于美国职业棒球大联盟（MLB）球队
然后他们开始涉足流媒体领域。
日本和伊罗。
是的。然后是他们的第一次，当他们
源于棒球，我认为他们站了起来
为当时的流媒体后端搭建
新兴的HBO Now。
是的。是的。他们还承担了……
NHL。所以他们当时正在做NHL的
流媒体服务。
所以这简直太完美了。他们可以做到
体育赛事直播。他们现在运营着HBO，
HBO的流媒体服务。就像，它是
完美的。因此，在2016年8月，迪士尼收购了一家公司。
美国职业棒球大联盟BAME 33%的股份
棒球可以选择增加
在接下来的几个月里获得多数股权
年。第二年，也就是2017年，他们
宣布他们将要
加快购买该选项的进程
Bamch 的控股权。他们
公开宣布他们将
推出一种夸张的直接方式
ESPN的消费者流媒体服务
明年，也就是2018年，然后是迪士尼
2019 年的流媒体服务。并且作为其中的一部分
本，和你一样，也收到了同样的公告。
他们暗示，他们将结束
他们与 Netflix 的内容协议
并把迪士尼、皮克斯、漫威的所有作品都拿出来。
以及卢卡斯影业的内容从 Netflix 下架
2019年，Netflix已经开始支付费用。
他们获得了数亿美元
每年为此内容付费。
是的。那全是利润。
是的。没有相关的费用。
当时的迪士尼是
产生约150亿美元
迪士尼整体营业收入
时间。所以这大约占公司总资产的2%。
利润来自那家Netflix。
交易。他们只是说，“所有
对，我们要撕开
就是这样。我们认为这是值得的。
从长远来看，我们最终还是要从零开始。
建立起完整的客户群，然后
直接接触这部分客户群体。”